スポーツ関連産業振興戦略推進事業シンポジウムについて／沖縄県 
このサイトではJavaScriptを使用したコンテンツ・機能を提供しています。JavaScriptを有効にするとご利用いただけます。 
本文へスキップします。 
沖縄県 
検索・共通メニュー 
コンテンツメニュー 
ホーム > 教育・文化・交流 > スポーツ > 公募・補助金等 > スポーツ関連産業振興戦略推進事業シンポジウムについて 
公募・補助金等 
平成26年度スポーツ拠点づくり推進事業に係る新規承認事業の募集について 
沖縄空手会館 
アテンプトボード電光表示器の購入に係る一般競争入札の公告について 
奥武山水泳プール髙飛込マット張り替え作業に係る一般競争入札の公告について 
平成28年度スポーツ関連産業戦略推進事業に係る企画提案の募集について 
奥武山弓道場スコアボード修繕係る一般競争入札の公告について 
地域健康力アップ推進事業_県民の体力・スポーツに関する意識調査 
スポーツ関連産業振興戦略推進事業シンポジウムについて 
ここから本文です。 
更新日：2017年1月30日 
スポーツ関連産業振興戦略推進事業シンポジウムについて 
　沖縄県スポーツ関連産業振興戦略推進事業シンポジウムを下記のとおり開催しますので、御多忙とは存じますが、皆様の御参加を宜しくお願い申し上げます。 
記 
日　時：平成29年２月３日(金）13：00-17：00（12：30開場） 
場　所：沖縄市町村自治会館２F大会議室 
定　員：120名　　　　　　　　　　 
参加料：無料 
基調講演：「日本・沖縄のスポーツ関連産業の未来設計図」 
講　師：山本富造氏（山本化学工業(株)代表取締役社長） 
※当日は基調講演の他、県内外の学生の応募から選ばれたビジネス企画の発表と　表彰式や、「平成28年度スポーツ関連産業振興戦略推進事業（モデル事業）」　の採択企業による報告、PR様のブースも設け皆様との交流も予定しています。（シンポジウムチラシ表＆裏参照のこと） 
スポーツ関連産業シンポジウムチラシ（PDF：638KB） 
【お申込み・お問い合わせ】 
平成28年度「スポーツ関連産業振興戦略推進事業」受託共同企業体 
構成企業：株式会社宣伝　富塚　 Email:tomizuka-nao@symba.jp 
〒901-2122 沖縄県浦添市勢理客４丁目15番15号 
TEL: 098-871-2115　 FAX: 098-871-2011 
PDF形式のファイルをご覧いただく場合には、Adobe Readerが必要です。Adobe Readerをお持ちでない方は、バナーのリンク先から無料ダウンロードしてください。 
お問い合わせ 
文化観光スポーツ部スポーツ振興課 （代表） 
〒900-8570　沖縄県那覇市泉崎1-2-2　行政棟8階（南側） 
電話番号：098-866-2708 
FAX番号：098-866-2729 
より良いウェブサイトにするためにみなさまのご意見をお聞かせください 
このページの情報は役に立ちましたか？ 
1：役に立った 
2：ふつう 
3：役に立たなかった 
このページの情報は見つけやすかったですか？ 
1：見つけやすかった 
2：ふつう 
3：見つけにくかった 
ページの先頭へ戻る 
サイト利用案内 
RSS利用案内 
個人情報保護方針 
ウェブアクセシビリティ方針 
沖縄県庁 〒900-8570 沖縄県那覇市泉崎1-2-2 電話（代表）：098-866-2333 
Copyright © Okinawa Prefectural Government. All Rights Reserved.