Vidéo. CAN 2017: Bouhaddouz, Chafik et Boutaib s’adressent au public marocain au micro de le360 | www.le360.ma 
close 
le360 
Politique 
Economie 
Société 
International 
Culture 
Médias 
Sports 
People 
Lifestyle 
Blogs 360 
courriel 
AR 
FR 
rechercher 
العربية  
Sports 
Vidéo. CAN 2017: Bouhaddouz, Chafik et Boutaib s’adressent au public marocain au micro de le360 Par Hajar Toufik le 30/01/2017 à 01h03 (mise à jour le 30/01/2017 à 01h05) 
© Copyright : le360 
Juste après la fin du match Maroc-Egypte, notre envoyée spéciale au Gabon a recueilli les impressions de Boutaib, Bouhaddouz et Chafik. Tous les trois rendent un vibrant hommage au public marocain et lui donnent rendez-vous pour la prochaine échéance: le Mondial. Voir la vidéo sur notre site: sport.le360.ma 
Par Hajar Toufik 
Please enable JavaScript to view the comments powered by Disqus. 
KIOSQUE 360 
prev 
next   Nizar Baraka appelle à une autocritique pour sauver le Parti de l’Istiqlal   Les gros débiteurs menacent la solvabilité des banques   Benkirane est le premier contributeur aux finances du PJD   Immobilier: le label Iltizam séduit de plus en plus   Lachgar dément formellement tout complot contre le PJD   SMT, IAM et OCP, les trois premiers contributeurs du Trésor    L'Etat entre en guerre contre la spoliation des biens immobiliers   Nouvelles règles de TVA pour les zones franches   Revue du Web: Najat Aatabou dealeuse de cocaïne? "Hadi kedba bayna!"   Casablanca compte 5.000 milliardaires   Taïa parle de Trump dans les Inrocks   Paul Pogba est-il moins bon joueur que son frère Florentin?   L’Intérieur surpris par la mobilisation des Ultras   Le stade Mohammed V équipé d’une centaine de caméras   Le Raja privé des revenus des droits télé  
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15     
Abonnement Newsletter 
Saisissez votre adresse email pour recevoir la newsletter du Le360 
AR 
FR 
TOP 360 
Du Jour 
De la semaine    
1 ONU: quand le représentant du Polisario rate son show médiatique  2 La liste des vingt-deux opérateurs économiques qui accompagnent le roi au Ghana  3 Saâd Lamjarred: les rumeurs de sa libération imminente démenties par son avocat  4 Affaire Graciet-Laurent. Me Dupond-Morreti: "Nous avons gagné"  5 Vidéo. Arrivée du roi à Accra pour une visite officielle en République du Ghana   Articles 
Vidéos 
Photos 
1 Immigration: la Belgique adopte une loi contre ses citoyens d'origine marocaine  2 L’épouse de Kamal Lahlou est décédée ce lundi à Ifrane  3 Flexibilité des changes: le Maroc pourra-t-il éviter les scénarios égyptien et turc?  4 Les détails de la nouvelle tournée royale en Afrique  5 Audio-Vidéo. Un documentaire sur le roi Mohammed VI signé Youssef Britel   1 Le36. EP84. Salim Cheikh et Saâd Lamjarred ensemble à «La Brigade»  2 Vidéo. Ce que pensent les députés de la Nation de la Saint-Valentin  3 Vidéo. Visite guidée dans le nouveau terminal de l'aéroport de Marrakech-Ménara  4 Vidéo. Maroc-UE. Akhannouch: "C'est à l'UE de résoudre ses propres problèmes"  5 Vidéo. Futur gouvernement. Akhannouch: "Rien n'est encore joué"   1 Diapo. Casablanca sous la pluie et les bourrasques  2 Diapo. Du beau monde à l'exposition de Mohamed Fariji à l'Atelier 21  3 Le mannequin australien Shanina Shaik profite du soleil de Marrakech  4 Diapo. Gad Elmaleh et Jamel Debbouze réunis dans le "Jamel Comedy Kids"  5 Vidéo. Dernier hommage à Fatima Aouam      
Sondages 360 
Pensez-vous que le gouvernement sera formé en janvier, mettant ainsi fin au blocage persistant?  
Choix 
Oui 
Non 
Sans avis 
Oui 
44%
172 votes 
Non 
46%
182 votes 
Sans avis 
10%
40 votes 
Le360 en un clic 
Politique 
Economie 
Société 
Monde 
Culture 
Médias 
Sports 
People 
Horaires des prières 
Qui sommes-nous? 
FAQ 
Mentions légales 
Contact 
Publicité 
Site Map 
Application Mobile 
Version mobile 
Suivez-nous ! 
facebook 
twitter 
youtube 
google 
linkedin 
pinterest 
Abonnement Newsletter 
Saisissez votre adresse email pour recevoir la newsletter du Le360 
AR 
FR 
le360 
© Web News / le360.ma / Tous droits réservés 2016