Украина vs Россия. Еврокубковые сражения. «Динамо» Киев – «Спартак» Москва в 1994 году - Футбол. Прошлое и настоящее - Блоги - Sports.ru 
Загрузить фотографию   Очистить        Искать        #прямосейчас    Популярные   Новые   Футбол   Хоккей   Баскетбол   Авто/мото   Теннис   Бокс/MMA/UFC   Биатлон   Прочие   Американский футбол  Бадминтон  Бейсбол  Бильярд/снукер  Борьба  Бобслей/сани/скелетон  Велоспорт  Водные виды  Волейбол  Гандбол  Гимнастика    Гольф  Гребля  Единоборства  Керлинг  Киберспорт  Конный спорт  Коньки/шорт-трек  Легкая атлетика  Лыжные виды  Мини-футбол  Настольный теннис    Парусный спорт  Пляжный футбол  Покер  Регби  Современное пятиборье  Ставки  Стрельба  Триатлон  Тяжелая атлетика  Фехтование  Хоккей на траве    Хоккей с мячом  Стиль  Шахматы  Экстремальные виды  Экзотические виды     Фигурное катание     Главная    Футбол   Россия  Сборные  Лига чемпионов  Лига Европы  Англия  Испания  Италия  Германия  Франция  Украина  Южная Америка    Голландия  Португалия  Африка  Любительский  ЧМ-2018  Азия  Беларусь  ФНЛ    Новости  Фотогалереи  Трибуна  Статусы     Хоккей   ЧМ-2016  Россия  Сборные  НХЛ  КХЛ    Новости  Фотогалереи  Трибуна  Статусы     Баскетбол   Turkish Airlines Euroleague  Россия  Сборные  Еврокубки  НБА  Еврочемпионаты  Женский баскетбол    Новости  Фотогалереи  Трибуна  Статусы     Авто/мото   Формула-1  Мото  Ралли  ДТМ  Другие серии    Новости  Фотогалереи  Трибуна  Статусы     Теннис   ATP  WTA  Кубок Дэвиса  Кубок Федерации    Новости  Фотогалереи  Трибуна  Статусы     Бокс/MMA/UFC   UFC  Бокс  ММА  Прочее    Новости  Фотогалереи  Трибуна  Статусы     Биатлон   Прочие   Американский футбол  Бадминтон  Бейсбол  Бильярд/снукер  Борьба  Бобслей/сани/скелетон  Велоспорт  Водные виды  Волейбол  Гандбол  Гимнастика    Гольф  Гребля  Единоборства  Керлинг  Киберспорт  Конный спорт  Коньки/шорт-трек  Легкая атлетика  Лыжные виды  Мини-футбол  Настольный теннис    Парусный спорт  Пляжный футбол  Покер  Регби  Современное пятиборье  Ставки  Стрельба  Триатлон  Тяжелая атлетика  Фехтование  Хоккей на траве    Хоккей с мячом  Стиль  Шахматы  Экстремальные виды  Экзотические виды    Новости  Фотогалереи  Трибуна  Статусы     Фигурное катание     Блоги   Блоги   Форумы   Комментарии   Футбол   Россия  Сборные  Лига чемпионов  Лига Европы  Англия  Испания  Италия  Германия  Франция  Украина  Южная Америка    Голландия  Португалия  Африка  Любительский  ЧМ-2018  Азия  Беларусь  ФНЛ     Хоккей   Россия  Сборные  НХЛ  КХЛ     Баскетбол   Россия  Сборные  Еврокубки  НБА  Еврочемпионаты  Женский баскетбол     Авто/мото   Формула-1  Мото  Ралли  ДТМ  Другие серии     Теннис   ATP  WTA  Кубок Дэвиса  Кубок Федерации     Бокс/MMA/UFC   UFC  Бокс  ММА  Прочее     Биатлон   Прочие   Американский футбол  Бадминтон  Бейсбол  Бильярд/снукер  Борьба  Бобслей/сани/скелетон  Велоспорт  Водные виды  Волейбол  Гандбол  Гимнастика    Гольф  Гребля  Единоборства  Керлинг  Киберспорт  Конный спорт  Коньки/шорт-трек  Легкая атлетика  Лыжные виды  Мини-футбол  Настольный теннис    Парусный спорт  Пляжный футбол  Покер  Регби  Современное пятиборье  Ставки  Стрельба  Триатлон  Тяжелая атлетика  Фехтование  Хоккей на траве    Хоккей с мячом  Оффтоп  Стиль  Шахматы  Экстремальные виды  Экзотические виды     Фигурное катание     Fantasy    Футбол   Лига Чемпионов  Лига Европы  Россия  Англия  Италия  Испания  Германия  Франция  Голландия  Чемпионшип    Португалия  Турция  Мексика     Хоккей   НХЛ  КХЛ     Баскетбол   НБА     Биатлон   Женщины  Мужчины       Трансферы   Матч-центр    Футбол   Хоккей   Баскетбол   Авто/Мото   Биатлон     Прогнозы    Футбол   Россия. Премьер-лига  Лига чемпионов  Лига Европы  Англия. Премьер-лига  Франция. Лига 1  Англия. Чемпионшип  Германия. Бундеслига  Испания. Примера  Италия. Серия А  Португалия. Высшая лига    Голландия. Высшая лига  Турция. Высшая лига            Sports.ru         
Мобильные приложения Sports.ru 
Футбол   Россия  Сборные  Лига чемпионов  Лига Европы  Англия  Испания  Италия  Германия  Франция  Украина  Южная Америка    Голландия  Португалия  Африка  Любительский  ЧМ-2018  Азия  Беларусь  ФНЛ     Хоккей   Россия  Сборные  НХЛ  КХЛ     Баскетбол   Россия  Сборные  Еврокубки  НБА  Еврочемпионаты  Женский баскетбол     Авто/мото   Формула-1  Мото  Ралли  ДТМ  Другие серии     Теннис   ATP  WTA  Кубок Дэвиса  Кубок Федерации     Бокс/MMA/UFC   UFC  Бокс  ММА  Прочее     Биатлон   Прочие   Американский футбол  Бадминтон  Бейсбол  Бильярд/снукер  Борьба  Бобслей/сани/скелетон  Велоспорт  Водные виды  Волейбол  Гандбол  Гимнастика    Гольф  Гребля  Единоборства  Керлинг  Киберспорт  Конный спорт  Коньки/шорт-трек  Легкая атлетика  Лыжные виды  Мини-футбол  Настольный теннис    Парусный спорт  Пляжный футбол  Покер  Регби  Современное пятиборье  Ставки  Стрельба  Триатлон  Тяжелая атлетика  Фехтование  Хоккей на траве    Хоккей с мячом  Оффтоп  Стиль  Шахматы  Экстремальные виды  Экзотические виды     Фигурное катание   Киберспорт    
Трибуна Блог 
29 января 17:51 
Футбол. Прошлое и настоящее 
История футбола, и не только 
Подписаться на блог 195  
Лента блога 
О блоге и авторах 
Теги 
Сергей Ребров 
Бавария 
Динамо Киев 
Спартак 
Виктор Леоненко 
ПСЖ 
Йожеф Сабо 
Лига чемпионов 
Мухсин Мухамадиев 
Олег Романцев 
Украина vs Россия. Еврокубковые сражения. «Динамо» Киев – «Спартак» Москва в 1994 году 
Начало новой рубрики 
Еще с советских времен противостояния украинских и российских клубов занимали отдельное особое место. И выделялись среди всех прочих как раз противостояния киевского «Динамо» и московского «Спартака». Да, и в Украинской ССР, и РСФСР было предостаточно самобытных клубов. «Днепр» Днепропетровск, «Металлист» Харьков, «Шахтер» Донецк, «Черноморец» Одесса (можно вспомнить и львовские «Карпаты», ворошиловградскую «Зарю», симферопольскую «Таврию», или вот запорожский «Металлург», которые в разное время играли в Высшей лиге советского футбола) с одной стороны. Ленинградский «Зенит» плюс московское трио «Динамо», «Торпедо», ЦСКА («Локомотив», волгоградский «Ротор» и воронежский «Факел») с другой. Но именно футбольные сражения московского «Спартака» и киевского «Динамо» вызывали наибольший интерес болельщиков и специалистов всего Советского Союза. 
И вот после неожиданного распада СССР прошло ровно три года. Ежесезонные противостояния «Динамо» - «Спартак» как-то начали забываться и постепенно обрастать легендами. И тут неумолимый жребий Лиги чемпионов 1994/1995 гг. свел киевлян и народную команду России в одной группе, приплюсовав к ним мюнхенскую «Баварию» и парижский «ПСЖ». Не группа, а просто м-м-м, конфетка, причем в очень привлекательной обертке. Стартовали в Лиге чемпионов непримиримые соперники еще с советских времен как раз с противостояния между собой в столице независимой Украины, городе-красавце Киеве. И всех болельщиков РФ та нашої Неньки враз одолела такая ностальгия по прошедшим поединкам, что ни в сказке сказать, ни пером описать! 
  
А что творилось после той победы в Украине - это финал всему. Вся страна пребывала в эйфории, сравнимой разве что с диким восторгом! Это ж надо было киевлянам умудриться, проигрывать после первого тайма - 0:2 при не забитом пенальти. А вот после финального свистка счёт был уже 3:2 в нашу пользу. Украина ликует - Россия в шоке. Никогда не забуду выражение лица коренного спартаковца, тогда уже на «заслуженной пенсии», Валерия Гладилина (футболист «Спартака» первой половины 1980-х, не скажу что супер, но в основе играл часто и важные голы порой забивал) в программе «Гол», что шла на Общественном российском телевидении, когда с ним беседовал в студии известный телекомментатор Владимир Перетурин. На Гладилина просто тяжело смотреть. Было видно, что он всей душой переживал за свою родную команду и очень тяжело переносил её поражение в стартовом матче Лиги чемпионов 1994/1995 гг. Нетрудно было представить его эмоции непосредственно после финального свистка той исторической встречи, если даже спустя 4 дня (или пять, точно не помню) в Останкино его лицо выражало какую-то безнадёгу, и, казалось, что бывший игрок «Спартака» может в любую секунду если не расплакаться, то пустить слезу точно. Я специально перед написанием этого материала ещё раз пересмотрел этот эпизод и убедился, что своей памяти пока что могу доверять. А если нужно её освежить, так сейчас для этого масса возможностей. Интернет, например. Скачал нужное видео (или вот включил он-лайн), и ностальгируй, наслаждаясь минутами былого триумфа своих любимцев.  
  Валерий Гладилин даже спустя четыре дня (или пять) после игры в шоке от поражения своего бывшего клуба. Тем не менее, он нашёл в себе силы прийти в Останкино к Владимиру Перетурину на программу «Гол», чтобы разобраться в причинах поражения «Спартака» и обсудить его дальнейшие перспективы в Лиге чемпионов 1994/1995 гг. 
Особый же интерес всегда представляет реакция повержённых соперников. Какие причины своему поражению они найдут? Поле было в ненадлежащем состоянии? Или вот главный арбитр судил совсем не в их сторону, редиска? А может погода помешала футболистам, исповедующих атакующий комбинационный стиль, раскрыть все свои сильные стороны и реализовать преимущество? Бывает, что тренера проигравшей команды напрямую обвиняют в поражении игроков противоборствующей стороны, мол, это они нам помешали показать красивый футбол, так как оборонялись всей кагалой и устроили у своих ворот «Сталинград». Как вот этим постоянно грешил наставник донецкого «Шахтера» румын Мирча Луческу во второй половине нулевых годов ХХI столетия. Только главный тренер «Спартака» Олег Романцев мужественно признал закономерность победы киевлян. Его поддержали и многие российские футбольные специалисты. Они хоть и с горечью, но соглашались, да, динамовцы из столицы Украины были сильнее. А спартаковцы… 
Что спартаковцы? Не приняли участия в матче три основных игрока (украинцы Виктор Онопко из Донецка и Юрий Никифоров из Одессы среди них), что, знаете ли, чревато. Но и без них надо было побеждать. Но для этого нужно реализовывать все убойные моменты. А не так, как Илья Цымбаларь (ещё один украинец-одессит) при счёте 2:1 в пользу «Спартака» во втором тайме запорол стопроцентный момент. Хотя, нужно признать, что и у киевлян подобных моментов было несколько. Я вот специально подсчитал, российский комментатор дважды после ударов Леоненко в первом тайме и Ковальца во втором восклицал: «Гол!». Так он был уверен в том, что мячу уже некуда было деваться. Ан нет. В первом случае Леоненко на добивании перебросил мяч не только через вратаря, но и перекладину. А во втором – Ковалец бил головой вроде бы наверняка в угол ворот. И на телеэкране действительно казалось, что гол. Но, увы, миллиметраж со штангой. А сколько ещё было опасных ударов, когда «Нужно забивать» (тоже слова комментатора ОРТ) – с десяток точно наберётся! А не забитый Михайленко пеналь, который отразил вратарь сборной Украины и московского «Спартака» Тяпушкин (интересно, о таком ещё кто-нибудь из болельщиков помнит?). В общем, киевское «Динамо» все два тайма, выражаясь словами незабвенного Шарикова из булгаковского «Собачьего сердца»: «Мы их давили-давили, давили-давили…». И додавили! Даже неприемлемый результат после первой половины встречи украинских футболистов не смутил. Да и экспрессивный тренер «Динамо» Йожеф Сабо в перерыве умело настроил своих подопечных на дальнейшую борьбу, мол, хлопчики, при счёте 0:2 ещё не всё потеряно. Мало того, можно выигрывать! Проявите только характер и продемонстрируйте волю к победе! 
И хлопчики услышали слова своего наставника. И сделали свою работу на пять с плюсом. А вот Россия была в шоке. Как выразился в уже упомянутой программе «Гол» Владимир Перетурин: «… И на наших лицах печаль. «Спартак» проиграл, хотя мог и выиграть…». На что гость программы, Валерий Гладилин только сокрушённо вздыхал: «Ну, я был очень расстроен поражением. Именно поражением. Почему? Что «Спартаку» игра давалась. И выиграв первый тайм 2:0, проиграть игравшей сильней команде киевского «Динамо», обидно…». 
А иначе и быть не могло! Почти сотня тысяч болельщиков на трибуне «Олимпийского» стадиона в Киеве и миллионы по всей Украине просто таки жаждали победы своих любимцев над таким принципиальным соперником – как московский «Спартак». И динамовцы добыли её, осчастливив тем самым всю страну. Это была первая большая победа украинского футбола на международной арене после обретения независимости. И народ ликовал. В Крыму и Карпатах, на Донбассе и в Харькове, на бескрайних просторах херсонских степей и в асфальтно-бетонных «джунглях» Киева. Везде наполнялись стаканы увеселительными алкогольными напитками и поднимались тосты: «За наше «Динамо»!». Тогда казалось, что киевлянам любые задачи по плечу! Игра со «Спартаком» показала, что не всё так плохо в нашем футбольном хозяйстве, раз можем выигрывать у сильного соперника в Лиге чемпионов. Ведь в России всерьёз считали, что их «народная команда» является одним из претендентов на победу в самом престижном клубном турнире не только Европы, но и всего мира. Не даром ведь Перетурин в «Голе» спрашивал у Гладилина: «Остались ли у «Спартака» шансы, на Ваш взгляд, чтобы выйти в следующий круг розыгрыша, ну и побороться за Кубок чемпионов?». На что заслуженный ветеран отвечал: «Ну, я считаю, никакой трагедии не произошло. Киевское «Динамо», может быть, заслуженно победило, хоть и обидно нам. Потому что к данной игре оно подготовилось сильней. Но отсутствие ведущих трёх наших футболистов, которые не вышли на поле, и присутствие их в дальнейших матчах. Так что здесь, примерно, шансов у всех осталось одинаково. Киевскому «Динамо» осталось играть и во Франции, и в Германии, и ещё раз со «Спартаком». И «Спартаку» так же предстоит. Так что здесь всё ещё впереди. Никакой трагедии делать не надо…». С чем полностью согласился Перетурин: «… Вам, уважаемые поклонники футбола, хочу сказать, всё нормально, не огорчайтесь, без паники». 
Украинцы смотрели всё это дело по телевизору и злорадно усмехались: «Поприжали таки мы хвоста москаликам, раз никак успокоиться не могут!». Правильно сказал после игры герой матча Виктор Леоненко: «Для нас, для Украины, для России, в принципе, это политическая была игра, не соревновательная игра была, так сказать. Я так думаю!». Так и хотелось в ответ ему сказать: «Правильно думаешь, Витёк! Так и дальше держать!». Чтобы Вы, наши любимые динамовцы, ещё неоднократно в Лиге чемпионов получали «премиальные и удовольствие огромное», как высказался в том интервью сам Леоненко. Очень хотелось, чтобы так оно и было дальше по ходу турнира. Глядишь, Виктор Евгеньевич получил бы ещё не одну «Ауди» (кто не знает, импортная легковушка такая, тогда крутая), как после игры со «Спартаком». Но, увы… Не всё то исполняется, чего мы желаем. 
Но со мной согласятся сотни тысяч украинских болельщиков, какой прилив сил и энергии мы тогда получили, после виктории над сильнейшим клубом России – это не передать простыми словами! Сколько адреналина было в крови, когда Ребров забил победный гол и, празднуя победу, после парочки кувырков на траве на него, лежачего, в радостном возбуждении навалилось полкоманды! Тогда все украинские болельщики радовались за киевское «Динамо» и с готовностью могли подписаться под словами телекомментатора Валерия Семененко, голос которого доносил всей стране радость победы: «Передача і гол! Гол! Рахунок стає 3:2 на користь київського «Динамо»! Сергій Ребров. Ну от тепер свято і на нашій вулиці з вами, шановні співвітчизники. Я розумію ваш настрій, настрій болільників. І розумію настрій футболістів і (тут слово не зрозумів через ґвалт на трибунах – К.А.) київського «Динамо». Ми вірили в перемогу і динамівці Києва нам її подарували! 3:2! Програючи з рахунком 0:2 московському «Спартаку» динамівці Києва зробили без перебільшення подвиг! Ну, хто тепер скаже, що в нас в Україні немає суперклубу? «Динамо» Київ саме така команда! Я не знаю, як динамівці проведуть інші матчі проти «Баварії», проти «Парі Сен-Жермена», проти того ж московського «Спартака», але подивіться ось на ці плани (показують, як Сабо з тренерським штабом радіють голу, а трибуни просто таки шаленіють – К.А.), на свої екрани. Щасливий тренер київської команди Йожеф Сабо!...» (пишу на языке оригинала, так как русский перевод не воспроизводит всей той гаммы чувств, тех позитивних эмоций, которые тогда через меру переполняли всё футбольное украинское общество). 
  
  Вот так торжественно встречали в столице Украины дорогих гостей из России. Перед игрой Лиги чемпионов 1994-1995 гг. «Динамо» Киев – «Спартак» Москва. И все зрители на стадионе и у экранов телевизоров надеялись на успех подопечных экспрессивного Йожефа Йожефовича Сабо. И успех пришел. Но что он будет таким, в таком невероятном по своему развитию футбольному триллеру, еще не знал никто. И до сих пор первый матч в противостояних Украина  vs  Россия в еврокубках между киевским «Динамо» и московским «Спартаком» остается самым памятным и самым лучшим в истории двух стран. 
  
  Сергей Ребров оседлал Леоненко, после того, как Виктор сравнял счёт. А когда сам забил победный мяч, то от переизбытка позитивных эмоций «покатился» по зелёному газону «Олимпийского». Секунду спустя его «оседлали» почти все одноклубники и буквально задушили Сергея в объятиях. Это победа!!! Такая желанная и такая незабываемая!!! 
  Спартаковцу Мухсину Мухамадиеву после финального свистка есть повод для печали. Ведь это именно после его кричащей ошибки киевляне сравняли счёт. Правда в Москве он её исправит, забив победный мяч в ворота «Динамо». Но это, в конце концов, не поможет в итоге ни «Динамо», ни «Спартаку». 
  Радость на всех одна. После третьего забитого гола в ворота «Спартака» Йожеф Сабо вспомнил босоногое детство и радовался успеху своих подопечных, как ребёнок. Ради таких мгновений стоит жить! Верно, Украина? 
 Да-а-а. Счастливого Сабо, который после забитого гола прыгал кузнечиком перед трибунами с руками, поднятыми вверх, забыть просто таки невозможно! И не важно, что впоследствии киевляне проиграли все оставшиеся пять матчей в группе, в том числе и гостевой «Спартаку» - 0:1. Команда тогда была молодой, ещё «зелёной», набиралась опыта международных встреч и выстрелила спустя три года уже под руководством нового старого тренера, Валерия Васильевича Лобановского. А пока что главным было, это блестящая волевая победа над «ненавистными» (хотя сейчас в свете событий между Украиной и Россией в этом слове кавычки можно уже и не ставить) россиянами в первой игре. Народ её жаждал. Он её и получил. Да Виктору Леоненко только за те два забитых мяча в ворота «народной» команды России нужно в Украине памятник возвести. И лучше всего - рукотворный. А внизу вычеканить, мол, установлен славному «москалыку» из Тюмени, который своей суперигрой вместе с друзьями по команде, славными «козаками зі всієї неньки-України» утёрли носа зарвавшимся «каца(пам)» и показали, как по-настоящему нужно играть в футбол. Ведь в те времена как. В Украине, конечно же, жизнь была не ахти-какая. Купоны постоянно обесценивались, и постепенно все работающие украинцы стали «миллионерами». Только вот на эти самые миллионы было очень трудно прожить. А вот россияне, несмотря на все свои негаразды, в экономическом плане жили лучше, так как их рубль был гораздо тверже в отношении доллара, чем наши украинские деньги. Ну, живете, так живете, и флаг вам в руки. Так еще от приехавших в гости северных соседей местные жители очень часто слышали обидные насмешки, мол «Вот отделились от нас, обрели свою незалежнисть, и перебиваетесь теперь с хлеба на воду. А вот были бы по-прежнему с нами, то и чувствовали себя, как сыр в масле, реки из молока заедали бы кисельными берегами». Что очень не нравилось украинцам. А тут еще эти постоянные разговоры, что российский футбольное первенство, это круто, где все просто-таки супер-пупер, не то, что украинский недочемпионат. Хотя, и там, и там пока что властвовали по одному клубу - «Спартак» и киевское «Динамо». Да, на то время российские первенство было посильнее, так как туда сразу же переехали почти все «звезды» с постсоветского пространства, которые еще не лахнули за длинным долларом в такие манящие просторы дальнего зарубежья. Но ведь украинский футбол всегда был богат на таланты. И, признаться, было как-то неприятно, когда российский телекомментатор не знал и путал фамилии игроков киевского «Динамо» (того же Сергея Реброва). Да, вы не следите за украинским чемпионатом. Но ведь своих соперников было нужно выучить, хотя бы их фамилии. Вот за подобное пренебрежительно отношение многих россиян к Украине и ее сильнейшему клубу и желали все украинцы «Спартаку» только поражения в Киеве. И «Динамо» 14 сентября 1994 года сполна осчастливило как 90 500 болельщиков на Республиканском стадионе, так и десятки миллионов телезрителей по всей Украине, да и по всему пространству бывшего Советского Союза. А зазнайки получили в тот вечер по заслугам! 
Команды встретились  между собой еще раз в пятом туре Лиги чемпионов 1994/1995 гг. в Москве на Центральном стадионе «Лужники». Такого интереса и ажиотажа перед матчем, как в Киеве, не было и в помине. Хотя обе команды продолжали претендовать на выход из группы со второго места вслед вырвавшемуся вперед непобедимому французскому «Пари Сен-Жермен». За время после первого поединка между собой и киевляне, и спартаковцы обидно теряли очки. «Динамо» в гостевом матче с «Баварией» (0:1), когда Леоненко запорол стопроцентный шанс забить, выскочив один на один с Оливером Каном, а потом и в домашнем с «ПСЖ» (1:2), когда уже не удалось отстоять ничью после пенальти, реализованным тем же Виктором Леоненко. А было еще минимальное поражение в Париже – 0:1. 
«Спартак», тот вообще в спарке 3-4 тура с «Баварией» (1:1 дома и 2:2 в Мюнхене) упустил верные победы, проиграв при этом дома «ПСЖ» - 1:2. Так что лучшие на тот момент клубы Украины и России набрали по два очка (а за победу в ЛЧ тогда начислялось два балла), и любые набранные пункты теперь были для них на вес золота. 
Не буду здесь подробно описывать сам матч. 31 000 болельщиков, собравшихся 23 ноября 1994 года в «Лужниках», и миллионы телезрителей стали свидетелями тягомотного скучного поединка (это если сравнивать с первой игрой в Киеве), где был превыше всего результат. Его и добились хозяева поля после единственного гола Мухамадиева во втором тайме – 1:0. Ни спартаковцы, ни киевляне не продемонстрировали в тот холодный ноябрьский вечер своих лучших качеств. Но шансов на выход из группы со второго места в четвертьфинал Лиги чемпионов 1994/1995 гг. не утратил никто. Они все еще оставались перед последним туром у трех команд – «Спартака», «Баварии» (имевших по четыре очка) и «Динамо» (два балла). Причем в России перед матчем в Париже присутствовал нескрываемый оптимизм. А все потому, что «Спартак» в то время как нечего делать крушил всех в национальном чемпионате, не прилагая для этого максимум усилий. А «ПСЖ», как не крути, уже обеспечил себе первое место в группе. 
Но не тут-то было! Лига чемпионов, это вам не чемпионат России. Французы со стартовым свистком показали всем, кто же на данный момент является фаворитом пары, после голов суцперзвезды Джорджа Веа (два) и Жинолы повели 3:0 уже к 52 минуте. И все стало ясно, как божий день. «Спартак» не выиграет. У россиян оставалась только надежда на то, что киевляне дома не обыграют «Баварию» с разницей в два мяча. 
Нужно признать, в первом тайме на Республиканском стадионе «Динамо» после дебютного гола в своем составе молодого и очень перспективного таланта Андрея Шевченко, было очень близко ко второму забитому голу. Чего очень не хотел российский комментатор. Но глупейший мяч на 45 минуте в раздевалку вывел с равновесия киевский молодняк. А тут еще и Жан-Пьер Папен резко вспомнил, что и он когда-то был рысаком. Что привело в итоге к 1:4 в Киеве, выиграла «Бавария». «Спартак» проиграл с таким же счетом в Париже, и хотя опередил динамовцев в турнирной таблице, но дивидендов от этого не поимел. Ведь евросезон для россиян, впрочем, как и для украинцев, был закончен. 
«Динамо» (Киев, Украина) - «Спартак» (Москва, Россия) 3:2 (0:2) 
14 сентября 1994 (среда) 
Групповой турнир в группе «В». 
Киев. Стадион Республиканский. 25 градусов. 90500 зрителей. 
Судьи: Грабер, Беройтер, Циглер (все - Австрия) 
«Динамо»: Шовковский, Лужный, Ващук, Леженцев, Шматоваленко (Хомин, 65), Ковалец, Косовский, Скаченко (Ребров, 54), Михайленко, Леоненко, Призетко. 
Гл. тренер: Й.Сабо 
«Спартак»: Тяпушкин, Мамедов, Тернавский, Цымбаларь, Рахимов, Чудин, Надуда, Аленичев (Мухамадиев, 59), Пятницкий, Писарев, Тихонов (Родионов, 43). 
Гл.тренер О.Романцев. 
Голы: 0:1 Писарев (12), 0:2 Тихонов (38), 1:2 Леоненко (48), 2:2 Леоненко (76), 3:2 Ребров (86). 
Нереализованный пенальти: Михайленко (25, вратарь отбил). 
Предупреждения: Призетко (87, за откидку мяча), Хомин (90, за откидку мяча) - Надуда (55, за снос Ковальца), Мухамадиев (75, за задержку Лужного руками). 
  
  
ФК Спартак Москва (Россия) - ФК Динамо Киев (Украина) - 1:0 (0:0). 
Лига Чемпионов. Гр. «В». 5-й тур. 
23 ноября 1994 г. Москва. Центральный стадион «Лужники». 2 градуса. 31000 зрителей. 
Судьи: Руне Педерсен (Rune Pedersen), Туре Оланн (Tore Aaland), Арилль Хаугстад (Arild Haugstad) (все - Норвегия). 
ФК Спартак Москва: 1. Дмитрий Тяпушкин, 2. Дмитрий Хлестов, 3. Александр Липко, 4. Рашид Рахимов, 5. Дмитрий Аленичев, 6. Юрий Никифоров, 7. Виктор Онопко (к), 8. Андрей Пятницкий (12. Олег Надуда, 87), 9. Николай Писарев (15. Андрей Коновалов, 62), 10. Андрей Тихонов, 11. Мусхин Мухамадиев. 
Запасные: 13. Юрий Чудин, 14. Сергей Родионов, 16. Валерий Чижов (в). 
Гл.тренер - Олег Романцев. 
ФК Динамо Киев: 1. Александр Шовковский, 2. Олег Лужный (к), 3. Владислав Ващук, 4. Андрей Хомин, 5. Владимир Шаран, 6. Сергей Ковалец, 7. Сергей Леженцев, 8. Сергей Ребров (16. Андрей Шевченко, 56), 9. Дмитрий Михайленко (14. Сергей Мизин, 64), 10. Виктор Леоненко, 11. Павел Шкапенко. 
Запасные: 12. Валерий Воробьёв (в), 13. Александр Призетко, 15. Сергей Шматоваленко. 
Гл.тренер - Йожеф Сабо. 
Гол: 1:0 Мухамадиев (52). 
Предупреждения: Рахимов, 36 (за недисциплинированное поведение), Липко, 45 (за удар Реброва по ногам сзади), Коновалов, 87 (за задержку игры) - Ребров, 49 (за удар Рахимова по ногам сзади) , Шаран, 57 (за удар Писарева по ногам сзади). 
Удаление: Ващук, 86 (за задержку Пятницкого руками - фол последней надежды). 
  
2008, 22 сентября 2015 
Костенко Александр Александрович 
Автор 
koaala 
Подписаться на блог 195  
РЕЙТИНГ +11 
Создать блог  
ТРЕНДЫ ЛУЧШЕЕ      Андерлехт   Новости 10  Статусы 19     Ростов   Новости 26  Статусы 25     Лига Европы   Новости 52  Статусы 39     Арсен Венгер   Новости 3  Статусы 10     Краснодар   Новости 20  Статусы 13      «С первого дня Карпин был против меня». Главный тренер недели  5    «Барселону» уничтожили в Париже. 4:0!  101    Есть такая традиция: «Бавария» выносит «Арсенал» из ЛЧ  9    Надо ли Венгеру уходить из «Арсенала»?  81    Иньеста сказал громкую фразу по поводу матча с ПСЖ  2    5 российских игроков, которые поднялись с самого дна  147    11 лучших игроков «ПСЖ» в XXI веке  227      
Свежие записи в блоге 
16 февраля 20:52 
Как «Быки» «Фенербахче» бодали 
16 февраля 16:15 
1982. Как харьковский «Металлист» в преддверии Дня Победы тбилисское «Динамо» сокрушил, и что из этого вышло 
16 февраля 05:28 
ХИТ-парад «Виртуозы штрафных ударов». Кода 
15 февраля 16:57 
1976 – 1982. Футбольная комета под названием «Динамо» Тбилиси 
15 февраля 08:45 
Нет в мире справедливости! Как Дортмунд умудрился проиграть «Бенфике», когда должен был побеждать 
14 февраля 16:23 
Хотите смотреть Лигу чемпионов УЕФА? Включайте НЛО ТV! 
13 февраля 16:04 
1986. Как братья Савичевы «Штутгарт» в Кубке обладателей кубков низложили 
13 февраля 14:06 
Кубок СССР-1987. «Динамо» Киев – «Динамо» Минск. Вот это – финал! Всем финалам финал!!! 
12 февраля 22:45 
Как Евгений Селезнев в последнем туре Турецкой Суперлиги «Бешикташу» забивал 
12 февраля 19:28 
Черенков-1987. Сотый гол. Эх, Федя, Федя, зачем же ты забил тот злосчастный пеналь? Скандал вокруг Спартак - Днепр 
Сегодня родились 
Василий Ломаченко 
29 лет
Адриано Лейте Рибейро 
35 лет
Никола Леали 
24 года
Лучшие материалы    Хоккей Почему Овечкин &ndash; главный хоккеист эпохи  344     Хоккей Новый контракт Панарина. Что теперь будет с «Чикаго»?  124     Хоккей Почему молодежка должна отпустить Брагина  439     Хоккей «Ведем 2:0, и в перерыве моя команда начинает петь». Русский вратарь во Франции  19     Хоккей Конец прекрасной эпохи. &laquo;Детройт&raquo; идет на дно  141     Хоккей Игрок, в которого вы уже влюбились в 2017-м  107     Хоккей Команда Варламова стала посмешищем  92     Футбол &laquo;Вкусная еда, красивые женщины. Чего тебе не хватает?&raquo; Вратарь последнего чемпионского &laquo;Арсенала&raquo;  89   
Impressum  О Sports.ru  Редакция  Контакты  Вакансии  Реклама  Спорт за 60 секунд   Документы  Пользовательское соглашение  Как пользоваться сайтом  Информация для правообладателей  Информация об ограничении Reuters  Архив  Все новости  Все материалы  Все теги   Sports.ru повсюду  Мобильное приложение Sports.ru  iOS  Android  160 приложений о командах и клубах  RSS-потоки  Мобильный сайт   Sports.ru в соцсетях  Facebook  Вконтакте  Twitter  Telegram  Instagram  Viber   Обратная связь  Сообщить об ошибке  Административный блог   1998 — 2016 © Sports.ru Для лиц старше 18 лет  Tribuna.com Украина Tribuna.com Беларусь    
Войти как пользователь 
Авторизация 
Войдите на сайт, чтобы оценивать посты и комментарии 
Забыли пароль? 
Запомнить меня 
Войти 
Напомнить пароль  
Еще не зарегистрированы на Sports.ru? Зарегистрироваться 
Войти как пользователь 
Быстрая регистрация на Sports.ru 
Я принимаю пользовательское соглашение 
Зарегистрироваться 
Собственная картина мира 
Подписывайтесь на лучшие блоги. 
Читайте мнения тех, кто вам интересен. 
Составьте ленту новостей по важным 
именно для вас темам. 
Самовыражение 
Общайтесь в комментариях. 
Пишите в блогах, статусах и форумах. 
Оценивайте вклад других и делайте 
сайт лучше. 
Спортивные игры 
У нас есть увлекательные Fantasy- 
турниры по пяти видам спорта 
и обширная Лига прогнозов. Соревнуйтесь 
и выигрывайте. 
Общение с лучшими 
Общайтесь со звездами спорта 
и журналистики в конференциях, 
статусах и блогах. находите друзей 
и единомышленников. 
После регистрации зайдите на страницу 
настроек своего профиля. Вы сможете 
выбрать аватар, указать дополнительные 
данные о себе и настроить сайт 
по собственному вкусу. 
Свяжите ваши аккаунты 
Если раньше у вас была учетная запись на Sports.ru, свяжите ее с вашим аккаунтом в соцсети. 
Забыли пароль? 
Связать аккаунты 
Нет, спасибо 
Напомнить пароль  
Еще не зарегистрированы на Sports.ru? Зарегистрироваться 
Вход без регистрации 
Вы можете входить на сайт быстрее, используя свой аккаунт . 
Только хорошие новости 
Узнавайте первым о громких победах, трансферах и событиях, меняющих мир спорта. 
Оповещения Sports.ru 
о победах, трансферах и событиях, меняющих мир спорта. Не чаще двух раз в день. 
Пуш-уведомления Sports.ru 
о победах, трансферах и спортивных событиях, которые нельзя пропустить. 
Подписаться