Estados Unidos evalúa que cárteles paguen el muro - Grupo Milenio 
S : Saltar al Contenido Principal 
X : Ir al menú de Navegación 
Z : Saltar al Pie de Página 
Milenio Premium 
Impreso 
Milenio Radio 
Milenio TV 
buscador: 
Buscar 
jueves, 16/02/17 
Milenio.com 
| 
Internacional 
Home 
Política 
Firmas  
Nacional 
Monterrey 
Jalisco 
Laguna 
Tamaulipas 
Edo. de México 
Puebla 
León 
Hidalgo 
Estados  
CD. de México 
Edo. de México 
Monterrey 
Jalisco 
Laguna 
Tamaulipas 
Policía 
Tendencias  
El espíritu del bosque 
Vida y Bienestar 
Negocios  
Infraestructura 
Cultura 
DataLab 
Tribuna Milenio  
¿Merece Bob Dylan el Nobel? 
¿Tenemos abandonado al Ejército? 
¿Todos somos corruptos? 
¿Qué debemos concluir del debate entre Clinton y Trump? 
¿Qué debe atender la constitución chilanga? 
¡Hey! 
Secciones 
Home 
Firmas 
En portada 
Premios Oscar 2017 Revelan menú de la fiesta del Oscar 2017 
Música ‘Thriller’ de Michael Jackson vende 33 millones de copias 
Cine Lo que debes saber sobre el caso de violación de Polanski  
Música Maná se tomará un año de descanso 
Firmas 
Álvaro Cueva 
El pozo de los deseos reprimidos 
El regreso de Joaquín López-Dóriga 
Susana Moscatel 
Estado fallido 
Niurka en viral 
Ver más 
Y Tambien 
Te veías mejor en las películas, dice McCain a Kutcher 
La Afición 
Secciones 
Home 
La Afición Mundial 
Fútbol 
Futbol Int 
Firmas 
Automovilismo 
Boxeo 
Beisbol 
+Afición 
Bella Afición 
Fotogalerías 
En portada 
América El club del rencor a Ricardo La Volpe 
Cruz Azul Cruz Azul, condenado al fracaso en el Clausura 2017 
Futbol ¿Hay motivos para seguir jugando la Copa MX? 
Futbol El futbol en México nació en un lugar cerca del cielo 
Firmas 
Rafael Ocampo 
A balón parado 
Las consecuencias y el por qué de la merecida goleada de París 
Barak Fever 
La contracolumna 
Al Barça no le queda nada 
Ver más 
Bella Afición 
Las bellas de la jornada 6 
Un suspiro... 
Internacional 
El Polígrafo 
Emprendedores 
Fotogalerías 
Moneros 
Laberinto 
Dominical 
Viajes 
Oscar 2017 
Foros 
Google Plus 
Youtube 
Twitter 
Facebook 
Instagram 
Estados Unidos evalúa que cárteles paguen el muro 
El jefe de gabinete de la Casa Blanca, Reince Priebus, dijo que su gobierno no tiene una conclusión final de cómo el muro va a ser pagado, pero cobrarles a cárteles de la droga, es una opción.
Más de Milenio 
“Mi padre, Pablo Escobar, trabajaba para la CIA”: Juan Pablo Escobar 
La vida secreta de la familia del líder de Corea del Norte 
"¡Fake news!", Trump explota contra los medios 
Negocios de EU cierran por "Día sin inmigrantes" 
Relacionadas 
Trump se cobrará el muro 'a lo chino': Solalinde 
Paso de migrantes continúa a pesar de amenazas de Trump 
Priebus dijo que la administración Trump se encuentra apenas en las etapas iniciales del proceso. (AP) 
Notimex 29/01/2017 03:51 PM 
Washington 
El jefe de gabinete de la Casa Blanca, Reince Priebus, señaló que no se ha tomado una decisión final sobre el pago del muro con México, pero evalúa un “buffet” de opciones, incluidos impuestos a cárteles de drogas o vía multas a migrantes. “No hay una conclusión final exactamente como este muro va a ser pagado por el gobierno mexicano”, dijo Priebus, ex presidente del Partido Republicano, en una entrevista para el programa Face The Nation de la cadena CBS. “Puede ser a través de un impuesto sobre los bienes que vienen a través de la frontera. Puede ser a través de una reforma fiscal y una fórmula de impuestos sobre importaciones y exportaciones, y créditos. Podría ser sobre los cárteles de las drogas. Y podría ser sobre las personas que vienen ilegalmente y pagan multas”, enumeró. “Podría ser todo lo anterior. Existe un buffet de opciones que tenemos para pagar este muro. Necesitamos pagar este muro. Construiremos el muro. Y se va hacer”, indicó. Priebus dijo que la administración Trump se encuentra apenas en las etapas iniciales del proceso. “Hemos estado en el cargo durante siete u ocho días. Y hemos hecho una increíble cantidad (de cosas). Y creo que la única cosa que el público puede decir del presidente Trump es que está cumpliendo sus promesas”, señaló. Priebus sostuvo que el público no debería estar sorprendido de las acciones del nuevo presidente estadunidense. “Estoy algo sorprendido de que la gente esté sorprendida de que él se esté conduciendo exactamente de la manera en que dijo que lo haría, siendo un hombre de acción y protegiendo a los estadunidenses”, refirió. En contraste, el senador demócrata Bob Menéndez calificó de absurdas, increíbles e ilegales las exigencias de Donald Trump a México sobre el muro fronterizo y las sugerencias de que podría ser pagado con un impuesto fronterizo de 20 por ciento. Menéndez, el demócrata de más alto rango en el Comité de Relaciones Exteriores del Senado, deploró que Trump haya provocado en sólo una semana en el poder un “conflicto” con quien calificó como “el vecino más significativo de Estados Unidos”. “Absurdo, increíble”, señaló en una entrevista con la cadena Univisión sobre el manejo de Trump de la relación con México. “Nunca he visto en mis 25 años en el Congreso un momento de tener una relación tan baja como la que tenemos en este momento”. Menéndez sugirió que el presidente Trump parece no tomar en cuenta que México es un mercado de exportación para productos estadunidenses por 267 mil millones de dólares, además de compartir una “relación importante” en asuntos de seguridad y hemisféricos. El senador cubano americano consideró asimismo que las ideas para imponer un impuesto fronterizo de 20 por ciento las exportaciones de México son ilegales tanto bajo el Tratado de Libre Comercio de América del Norte, como de la Organización Mundial de Comercio (OMC). “(Si) nosotros vamos a poner un impuesto del 20 por ciento, ellos van a poner un impuesto, quiere decir que los contribuyentes de Estados Unidos van a pagar más por los productos agropecuarios que vienen y otros productos (y) va a costar trabajos (en Estados Unidos)”, añadió. Expertos y economistas coinciden que si la administración Trump concreta el plan de gravar las exportaciones a Estados Unidos de sus socios comerciales, el costo será pagado por los consumidores estadunidenses de las bienes o servicios importados.  jamj 
Asia, en vilo por amagos de Trump hacia China 
Vietnam, Filipinas, India y Pakistán, los más expuestos si EU endurece su postura ... 
Acciones de Toshiba se desploman al mínimo 
La autoridad japonesa cuestiona en público si la gobernanza funciona en el corporativo. 
Lanza Danone plan de ahorro; su meta, mil mde hacia 2020 
En un comunicado la firma francesa advierte sobre condiciones particularmente volátiles. 
Al Minuto
Elige tema o sección 
Todas 
Política 
Policía 
Estados 
Internacional 
Negocios 
Cultura 
Tendencias 
La Afición 
Hey 
23:26 
Arrestan a heredero de Samsung por corrupción 
22:59 
'Dreamer' se tatuó "La Paz BCS" y una estrella náutica: abogado 
22:53 
Arrestan a otros dos por el asesinato de Kim Jong-nam 
22:16 
Museo retira piezas de arte de migrantes como protesta 
21:49 
ICE detiene a inmigrante transgénero en juzgado de Texas 
Ver más 
En las redes 
Facebook Feed 
Twitter Feed 
Facebook 
Tweets por @Milenio 
Google Plus 
Youtube 
Twitter 
Facebook 
Instagram 
Grupo Milenio 
Ir a Versión Móvil 
Descuentos Milenio 
Contáctanos 
Suscripciones 
Anúnciate 
Quiénes somos 
Privacidad 
Aviso Legal 
Milenio (Redes Sociales) 
Google Plus 
Youtube 
Twitter 
Facebook 
Instagram 
Derechos Reservados © Grupo Milenio 2017