国内スポーツアパレル市場の規模は？ | Fashionsnap.com 
previous play resume stop next 
最新: 
The Posts 
ジャーナリスト、ブログ、メディアからピックアップ 
ホーム 
ニュース 
インサイド 
ザ・ポスト 
ストリートスナップ 
コレクション 
ポッドキャスト 
ディクショナリー 
キャリア 
トップ 
   商品 
   フェス 
   三陽商会 
   百貨店 
   メニュー 
   グループ 
   イベント 
   食 
   セール 
   アウトレット 
   ビジネス 
   楽天 
   サービス 
   音楽 
   ショッピング 
繊研plus ファッションビジネス専門紙「繊研新聞」公式サイト 
繊研plusに「いいね！」 
繊研plusをフォロー 
Follow @SENKENplus 
繊研plus のHP 
国内スポーツアパレル市場の規模は？ 
2017年01月30日 09:00 JST 
《データを読み解く》右肩上がりで成長 
　矢野経済研究所の調査によると、16年のスポーツアパレル国内出荷（メーカーの金額ベース）市場規模は、前年比1％増の5255億5000万円の見込み。伸び率が高いのは、陸上競技・ランニングウェア（5％増）、スイムウェアとフィットネスウェア（ともに4％増）。 
　陸上競技・ランニングウェアは、ランナーの増加や、在庫整理にめどがついたメーカーが出荷を緩和したのが要因。スイムウェアは、リオデジャネイロ・オリンピック戦略モデルが好調。フィットネスウェアは、ヨガウェアの店頭販売が好調。規模順は、トレーニングウェアが1％増の1223億円、ゴルフウェア0.4％増の923億円、アウトドアウェア2.9％増の845億7000万円。 
　アウトドアウェアの需要はこれまでほどではないが、メーカー直営店が増え、街着の提案を強化する上位ブランドが大きく伸びている。ライフスタイルウェアは、セレクトショップが継続してスポーツブランドを増やしたのが要因。しかし、後半頃からセレクトショップ向けの出荷がしづらくなってきたというメーカーの声も聞かれる。17年の予測は2.3％増の5377億9000万円。 
■スポーツアパレル市場調査　スポーツ関連のメーカー、卸売業、小売業が対象 
元記事を見る 
Editor's Picks / 編集部の注目記事 
【インタビュー】EXILEや三代目JSBが所属、世界を目指すLDHのアパレル部門を支える小川哲史 
【対談】PRは知っている「本当の影響力」とは？ステディ スタディ吉田瑞代×稲木ジョージ (2017年01月12日) 
20歳のファッションアイコン相羽瑠奈が中高生女子に人気の理由 (2017年01月11日) 
Recommend おすすめ記事 
【LIVE配信まとめ】2017年秋冬／2017年春夏オートクチュールコレクション -随時更新- 
Ranking 記事ランキング 
今日 
1週間 
1ヶ月 
1年前 
本日アクセスされてる記事 
1週間の記事ランキング 
1ヶ月間の記事ランキング 
1年前の今日、人気記事ランキング 
次の記事▶ 
Contents 
ホーム 
ニュース 
インサイド 
ザ・ポスト 
ストリートスナップ 
コレクション 
ポッドキャスト 
ディクショナリー 
キャリア 
ライブレポート 
About us 
会社概要 
スポンサーについて 
コンテンツ提供 
採用情報 
お問い合わせ 
Subscribe 
RSSフィード 
twitter 
facebook 
Google+ 
Youtube 
mixi 
Pinterest 
利用規約 
プライバシーポリシー 
著作権について 
2005∼2017 Reco orlando inc. All Rights Reserved. 
Fashionsnap は株式会社レコオーランドの登録商標です。 
Fashionsnap.com