サイマチューンCD - ホリスティック・サロン A.U.WA のホームページ！ 
トップ オトカケ♪  コンサルティング CD B to B ワークショップ  シリーズ1  悦びの声  サイマチューン ライフチューン  KDコスメティクス  コラム  バイタル・ゲート 自律神経 性エネルギーと音 男性性と女性性 量子的な愛 脳科学と創造  予約・問合せ 会社紹介  人物紹介  マナーズ博士 松下幸訓氏  自由への扉  自己の可能性を実現する ダートゲート・アセンション  ダートゲート・アセンション概要 ソウル領域10の常識 感情の総和  中央連盟からの情報・広報  太陽創造権の還元 各アセンション層によるライトボディ指標 全パラドクスアセンション界層完全融合確定 光領域からのダート降下ゲート挿入確定報告 各領域マカバ3次元領域への挿入及び受理確定報告  個人的な体験やビジョン  ステラ・エスペランサ ダイヤモンドが降った夜 ももクロと仏陀に泣かされた  魂のメッセージ  羽化の衝動 近未来の思い出 正しい愛へ贈る言葉  Harmonic ∞ Stones  
科学と心理の音で人生を創造する、根本解決系ホリスティック・サロン 
トップ オトカケ♪  コンサルティング CD B to B ワークショップ  シリーズ1  悦びの声  サイマチューン ライフチューン  KDコスメティクス  コラム  バイタル・ゲート 自律神経 性エネルギーと音 男性性と女性性 量子的な愛 脳科学と創造  予約・問合せ 会社紹介  人物紹介  マナーズ博士 松下幸訓氏  自由への扉  自己の可能性を実現する ダートゲート・アセンション  ダートゲート・アセンション概要 ソウル領域10の常識 感情の総和  中央連盟からの情報・広報  太陽創造権の還元 各アセンション層によるライトボディ指標 全パラドクスアセンション界層完全融合確定 光領域からのダート降下ゲート挿入確定報告 各領域マカバ3次元領域への挿入及び受理確定報告  個人的な体験やビジョン  ステラ・エスペランサ ダイヤモンドが降った夜 ももクロと仏陀に泣かされた  魂のメッセージ  羽化の衝動 近未来の思い出 正しい愛へ贈る言葉  Harmonic ∞ Stones  
オトカケ♪  CD  
サイマチューン・コレクションCD 
商品の特徴 
サイマチューン・コレクションCDは、ご家庭や学校・施設などで「日常的にサイマチューンを活用してオトカケ♪したい」とのご要望を多数頂戴したのがきっかけとなり開発が始りました。
 
このシリーズは、多様な目的に応じてタイトルをラインナップし、各目的に応じて30音以上のイーマ・サウンドを厳選、流す音の順番や複数音の重なりがより効率的で親和性があるよう吟味設計していますので、どなたでも安心してご利用頂けます。
 
お客様はご自身のニーズにあわせて、必要なCDをお選びいただけるので大変ご好評いただいております。
 
お手軽にサイマチューンを活用されたい方に、是非お薦めのシリーズとなっております。また、ラインナップは続々と増える予定です。
サイマチューンの詳細はこちら  
CDラインナップ 
料金はすべて消費税抜きです。別途消費税がかかりますのでご了承ください。 
1. Shine of the Eight Chakra 
身体には8つのチャクラと呼ばれる、バイタル・ゲートがあります。各チャクラは、その位置と大きさが調うことで健康維持と能力発揮を促していますが、過度なストレスや環境等の影響により、このバランスが崩れる場合があります。このCDは、各チャクラの位置と大きさのバランスが調うよう設計しています。チャクラは、フィジカルとメンタルのどちらにも大きな影響を与える生体の基盤ですので、先ずはこのCDから活用されることを推奨します。
収録内容　 1.Front side…31分 
￥7,000 
購入する  
2. 自然治癒力 
主要な臓器とバイタル・ゲート、血液・細胞・免疫システムの音を使用し、人体に本来備わっている自然治癒力が涌き出すよう設計しています。例えば、抗生物質を使わないで済めば、世界的に対策が必要な薬剤耐性菌問題を解決することにも繋がります。収録のバイタル・ゲート音は、クイックな調整となりますので、1. Shine of the Eight
ChakraのCDと交互に使用されることをお薦めします。 
収録内容　 1.Front side…29分 　2.Back side…17分 
￥8,000 
購入する  
3. Amazing Cleanly 
フィジカルに蓄積した金属や薬物・添加物、メンタルに滞留したカルマやトラウマなど、不要なものが排出・解除されすっきりクリアになるよう設計しています。腸・肝臓・腎臓の音がハードに収録されていますので、排泄が促進する場合があります。オトカケ♪するタイミングにご注意ください。
収録内容　 1.Front side…31分  
￥7,000 
購入する  
4. After Sports 
心肺機能の強化、筋肉・関節のクールダウンと緊張の緩和、組織の再生を促すよう設計してあり、スポーツ後のケアに最適なCDです。収録のDamage part音は、損傷局部のケア用にミックスしてありますので、これ１枚で全体と局部の両方に活用いただけます。
収録内容　 1.Front side…17分  　2.Damage part…23分 
￥7,000 
購入する  
5. 実力発輝 
ここぞ、という時に普段の実力が発揮されるよう、胃腸の調子を整え、緊張を緩め、集中力を増し、ポジティブな心境になるよう設計しています。試験や発表会・重要なプレゼン・交渉、スピーチや司会等の、前日〜当日の朝にかけて活用されてはいかがでしょう。
※結果を保証するものではございませんので、予めご了承ください。
収録内容　 1.Front side…17分  　2.Back side…13分 
￥7,000 
購入する  
6. 愛 
失恋や肉親との関係悪化など、人間的な愛情の欠乏感を癒すよう設計しています。このCDでオトカケ♪したクッキーを子供に焼いて上げたら、普段は独り占めするその子が、みんなに分け与えたというプチ感動エピソードも。
収録内容　 1.Front side…17分  
￥5,000 
購入する  
7. Neutralize the Radiation 
強い放射線に晒された身体の状態がニュートラルに戻るよう、甲状腺・解毒・DNA・血液の音を主軸に設計しています。
収録内容　 1.Front side…17分  　2.Back side…13分 
￥7,000 
購入する  
8. 復滑!喜動 
動きにくく痛みのある膝・足首・肩・肘・手首などの四肢が、滑らかな動きを取り戻すよう、関節・筋肉・軟骨の音を主軸に設計しています。動ける喜びを取り戻した人生がおくれますように。
収録内容　 1.Front side…17分  　2.Back side…13分 
￥7,000 
購入する  
9. 上質な眠り 
ショック・ストレス・筋肉の緊張を緩和し、精神をリラックスさせ心地良い睡眠へと誘導、眠っている間に、心身がリフレッシュするよう設計しています。不眠症の方、寝ても疲れがとれない方のBGMに。
収録内容　 1.Front side…37分   
￥7,000 
購入する  
CDの活用方法 
２通りのオトカケ♪方法 
このCDはBGMとしてオトカケ♪する方法と、心身に直接オトカケ♪する方法があります。 
 
空間には、携帯やWi-Fiなど様々な電波が飛び交っていますので、BGMとしてオトカケ♪する場合、音がスピーカーからご自身に届くまでの間に、これら電波との干渉起こり波形が崩れる場合があるため、直接心身に聴かせる方が効率は高いです。ただ、直接聴かせている間はあまり身動きがとれませんので、他の作業をしながらとは 中々いきません。メリット・デメリットを踏まえて、ご自身のライフスタイルにあわせてご活用ください。 
 
※眠くなる場合がございますので、車両等の運転中には絶対にお聴きならないでください。 
BGMとして 
BGMでの活用シーンは、みなさんのアイディアで色々と広がります。
 
ご自宅のリビングや寝室、バスタイムなどリラックスしている状態でのオトカケ♪は、オーソドックスな活用方法です。
その他、ヨガ教室やエステでの活用や、学校の給食時間、オフィスの休憩所、介護施設などでも活用可能です。
 
サイマチューンの音は、音量を絞っても微細な振動が生体エネルギーと共鳴を始めます。聴こえるか聴こえないか程度の快適と感じる音量に調整し、リラックスして音のシャワーを心身全体に浴びる感覚で聴いてください。共鳴作用は徐々におこりますので、最低でも1～2ヶ月間は継続使用して頂くのがポイントです。
直接心身にオトカケ♪する方法 ご準備いただくもの… 
はじめる前に、以下3点の準備をお願いします。
1.岩塩ブロック 
色はピンク色が好ましいですが、手に入れづらければ白や紫のものでも構いません。大きさは、片手に収まるぐらいのものが使いやすいです。大きい分には構いませんが、パウダー状のものは効果が薄いため避けてください。岩塩は湿気で溶けますので、ラップでくるんでおくようにしましょう。 
当店のネットショップでもお取り扱いがございますので、是非ご利用ください。
ご購入はこちら  
2.小型スピーカー 
ご利用のCDプレーヤーに接続可能で移動が簡単な小型のもので、左右のスピーカーの間隔が70cm程度離せるものが使いやすです。また、音の鳴る面が平面なものだと身体に置いた時に安定し、心身への音の浸透もしやすいです。
3.水パック 
キッチンで使用するビニール製の保存袋等に、厚さが均等に1mm程になるよう水を入れます。なるべく袋内に空気が入らないようするのがポイントです。サイズは、Mサイズが使いやすいです。水が漏れないよう、ジップはしっかりと締めてください。 
専用の水パックが欲しい場合は、当店のネットショップにご用意しておりますのでご利用ください。
ご購入はこちら  
まずは岩塩ゆらゆら体爽を! 
この体爽は、自律神経の乱れを整え、オトカケ♪の効果を最大限引き出すために大変重要なもので、コンサルティングで来店されたお客様にも、施術前に必ず実施いただいてます。BGMとしてお聴きになる場合にも事前にされることをお薦めいたします。
 
方法は簡単です。準備した岩塩を、男性は右手・女性は左手に持ち、鎖骨の真ん中の窪みにあてがいながら、「ゆら～ゆら～」と母音を大きめに声を出します。同時に、肩を左右交互上げ下げ・首を左右に寝かす・首や肩をぐるぐる前後に回す、などして緩める運動を1～2分繰り返してください。
心身へのオトカケ♪ 
衣類は着用されたままで構いませんが、アクセサリーの金属類や眼鏡・ブラジャーなど固いものはすべて外して、なるべくリラックスできる装いになり、ベッド等ゆったり出来るスペースに寝てください。身体の上に、水パック・スピーカーの順で重ねてセットしますが、セットする位置は、各CDの収録名により異なりますので下図を参照してご確認ください。
Front side…身体の前面、鎖骨の間とオヘソの上２カ所
Back side…身体の背面、第7頸椎（首の突起してる骨）下、仙骨の２カ所
Damage part…ダメージを受けている部位を挟むように２カ所か、左右どちらもの場合はその真上
スピーカーをセットしたら、CDを再生し音をかけます。リラックスして、音が心身に浸透していくのを感じてください。水パックを介することで、より音が身体に浸透しやすくなります。
Front side の位置 
Back side の位置 
Damage part の位置 
※ボリュームは大きい必要はありません。かすかに身体に音の振動が感じる程度で充分です。
※また、身体に直接聴かせる頻度は2日～3日に1回程度が目安です。連続して聴かせても身体への浸透度合いは変わりません。
※複数のCDを使用する場合は、１日あたり１枚として日を空けて交互に使用してください。過度にオトカケ♪しても、効果は変わらないばかりか、過剰に反応する場合がございます。
オトカケ♪後の反応について 
オトカケ♪後、心身が本来の状態に戻ろうとする過程で、次のような現象が起きる場合があります。 
【眠くなる・怠くなる・肌に赤みや湿疹が出る・痰や鼻水がでる・頭痛がする・普段食べない物が食べたくなる・排尿排便が促進する】等々。 
こうした現象は通常2～3日から1週間くらいで落ち着きますので、【きれいな水を多く飲む・身体を温める・休息睡眠を充分とる】など、なるべく身体を労わりながらお過ごしください。 
また、反応が落ち着くまでCDの使用をお控えください。
ようこそ!
アウワ-A.U.WA・サロン 
のホームページへ!!
合同会社アウワ 
〒145-0075 東京都大田区西嶺町13-16 
Twitter-公式bot 
Twitterのメッセージを読み込み中 
公式ブログ オトカケ♪ハッピーライフ♡    
好きっていいなよ。 
()  
今日は娘たちが習い事から帰ってきたら、「友チョコもらった！」。そしてわたしも、大好きなわたしへのプレゼントに、とオーガニックチョコレートのトリュフを頼んでおいたものが届きました❤️明日はバレンタインデーなんですねえ。。いつの間にか、「チョコレートで愛を伝える日」になっていますが、食いしん坊としましては、いろんなチョコレートやトリュフが入手できる貴重な機会でもあります。（笑）さて今頃、日本中の女の子が、明日渡すチョコレートを用意したり、または作ったりしているんだろうなあと思いますがコンサルティング
>> 続きを読む 
もう一度、生まれてみよう。（2)〜その後 
()  
この記事の続きです。2日間の間に、自分の誕生の衝動を知ったことで起きた意識の変化や、現実での変化をお話したいと思います。まず「だから、わたし、この仕事してるんだなあ…」と、ものすごく腑に落ちました。指圧も音も、「あなたと触れ合いたい」「わたし、そしてあなたという存在を喜びあいたい」「あなたという素晴らしさを知ってほしい」という想いのためだけに、ただ黙々とやってきたんだな、ということがとても明確になりました。そしてそれが、37歳で知るということにも、タイムリーさを感じました。（※ルドルフ・シュ
>> 続きを読む 
「わたし、イったことないの」 
()  
毎週土曜、夜8時に発行しているメルマガでは、ブログには書かないお客さまからの質問や日々の健康に役立つ、もう一歩踏み込んだ内容をお届けしています。→たった今から、あなたが変わる！人生創造∞メルマガこのメールマガジンは、バックナンバーを公開しておりません。
読み逃したらそれまで！というレアなメルマガにしております。そのため、メルマガの予告を行なっております。今週は、「わたし、イッたことないの。」オー！ガズムと感情について、お話していきます！女性のなかでも、オー！ガズムを経験したことがないと悩む方は多
>> 続きを読む 
「究極の癒しとは◯◯◯」〜お客様から 
()  
先日、当サロンのライフチューンをお受けくださった50代男性のSさんから、素敵な感想をいただきました。ご本人の了解のもと、ご紹介いたします。素晴らしいセッションでしたね。なかなか感想が書けなかったのも、じわじわと効いてくる感じと深いところの変化がなかなか言葉にならないからですね。自分的には「モデルチェンジ117」と銘打ち望んでみたセッションでした。目的は過去積み重ねた自分のイメージと思い込みの解体。新しいセルフイメージの構築でありました。僕にとってはセッションというよりはイニシエイションでした(笑
>> 続きを読む 
もう一度、生まれてみよう。(1)〜「誕生の衝動」を知る 
()  
2月5日は、38回目の誕生日でした。FBでも、メールでも、様々なメッセージとともにお祝いをいただきお客様からも頂き、大変嬉しかったです！ケーキではなく、雪見大福が食べたくて、雪見大福でお祝い❤️夫からの贈り物は、ラムネの自動販売機でした。30円いれないとボタンが押せない仕組みです。嬉しいけど、なぜに自販機…みなさま、とても嬉しかったです！ありがとうございました。誕生日の日は、弊社のライフチューンの元をご教授くださった梯谷幸司先生の「リ・バース」という新しい心理プログラムを受講してきました。先生の
>> 続きを読む 
2/15@渋谷【思いっきり◯◯◯して、現実から愛されるわたしになるには？】 
()  
毎月渋谷で定期開催しております、「自分で病気をやめる会」。今回は、病気をやめる上でも、自分の望む現実を創り出す上でも、最も重要な基礎となる「愛」をテーマに取り上げます。かのアインシュタインが愛娘リーゼルにあてた手紙には「現段階では、科学がその正式な説明を発見していない、ある極めて強力な力がある。それは他のすべてを含み、かつ支配する力であり、宇宙で作用しているどんな現象の背後にも存在し、しかも私たちによってまだ特定されていない。この宇宙的な力は、愛だ。(中略)私たちは愛がすべてに打ち勝ち、愛にはな
>> 続きを読む 
根本解決系のくせに 
()  
先日、とあるお客様が「心屋さんが…」と言ってたのをふと思い出して、見てみたら同じこと言ってたわ（笑）わたしたち、「根本解決系」って言ってるくせにコンサルをしていると「最初のご相談を忘れてしまう」ことがあります。ありえんよね。よーく考えたらありえんわ（自分で書いてて青くなるわ）もちろん最初はご病気とか、身体や現実がよろしくないというご相談なんですが「やりたいことってなんかありますか？」って聞きながら私たちもお客様もそこに集中していると「そういえば、がん小さくなってました」「そういえば、症状消えてま
>> 続きを読む 
概要 | 利用規約 | 返金/返品条件 | プライバシーポリシー | サイトマップ ©2016 合同会社アウワ  
ログイン 
ログアウト  
|
編集 
トップへ戻る 
閉じる