Barock Music 
Barock Music 
Non-stop Barock Music
Musique baroque sans interruption 
Genres musicaux : Baroque - Classic 
Home 
News 
Commentaires 
Contact 
Derniers Morceaux Joués 
Dernières News 
Aug 
24 
Twitter 
May 
31 
Site web de Barock Music - Barock website 
Voir toutes les news 
Derniers Commentaires 
hélas,des jingles incessants et tres ennuyeux
Les memes morceaux reviennent trop souvent...Les 4 saisons,le canon de Pachelbel,domage!! 
J'adore votre radio,mais,intermèdes musicaux trop longs et répétitifs. Dommage! 
Voir tous les commentaires 
© Radionomy | Conditions Générales d'Utilisation