ゴジラ松井に次男誕生　大物の予感？親子そろって４歳差兄弟 - スポーツ - ZAKZAK 
野球 サッカー スポーツ ニュース一覧 フォト一覧 連載一覧 
ホーム 
スポーツ 
野球 
ニュース詳細 
ゴジラ松井に次男誕生　大物の予感？親子そろって４歳差兄弟 
2017.01.30 
Tweet 
プッシュ通知 
２児の父となった“ゴジラ松井”氏。いまや生活の基盤は米国にある 【拡大】 
　米大リーグのヤンキースなどで活躍した松井秀喜氏（４２）に今月上旬、第２子の次男がニューヨークで誕生していたことがわかった。 　石川県在住の松井氏の父、“ゴジパパ”こと昌雄さん（７４）は夕刊フジに「非常にうれしい。最高です。子供にはしつけが先に立ちますが、孫はもう無性にかわいいんですねえ」と喜びを語り、「くしくも秀喜とお兄ちゃん同様４歳差」と感慨深げだ。 　松井氏は２０１２年限りで現役を引退し、翌１３年３月に長男が誕生。もうすぐ４歳になる。 　松井氏自身にも、４学年上の兄・利喜さんがいて、野球を始めたのもその兄の影響。松井氏はもともと右打ちだったが、幼少の頃、利喜さんとその友人と野球をしていたとき、ケタ違いに打球を飛ばすのを疎まれ、兄から「掛布さん（当時松井氏が憧れていた阪神のスター＝現阪神２軍監督）も左打ちだぞ」とそそのかされ左で打つようになったのが、転向のきっかけだったことは有名なエピソードだ。 　今のところ、２代続けての２人兄弟。ニューヨークで生まれた“ミニラ・ブラザーズ”も新たなドラマをつむいでいくのだろうか。 
関連ニュース 
松井氏待望論あるも…阿部慎之介の小林指導は後任監督ＰＲか 
【俺とデスクの座談会】トランプ・タワーに住んでいた松井秀喜氏 
早実・清宮の弱点露呈、左の外角スライダー　ポスト大谷＆筒香＆ゴジラ松井…プロ球界の期待、重すぎる？ 
今、あなたにオススメ 
Recommended by  
ZAKスペシャル 
産経デジタルサービス 
IGN JAPAN 
世界最大級のビデオゲームメディア「IGN」の日本版がついに登場！もっとゲームを楽しめる情報をお届けします。 
産経オンライン英会話 
９０％以上の受講生が継続。ISO認証取得で安心品質のマンツーマン英会話が毎日受講できて月５９８０円！《体験２回無料》 
サイクリスト 
ツール・ド・フランスから自転車通勤、ロードバイク試乗記まで、サイクリングのあらゆる楽しみを届けます。 
ソナエ 
「ソナエ　安心のお墓探し」では、厳選されたお墓情報を紹介！　相続、葬儀、介護などのニュースもお届けします。