Continúan protestas en Florida contra el veto de Trump a musulmanes 
Buscar en globovision 
Toggle navigation 
Inicio 
Nacionales 
Sucesos 
Internacionales 
Economía 
Deportes 
Salud 
Espectáculos 
Tecnología 
Analistas 
Programas 
Continúan protestas en Florida contra el veto de Trump a musulmanes 
Fuente: Con información de Venezuela 
29-01-2017 07:00PM 
EFE 
Centenares de personas protestaron este domingo en aeropuertos de Florida en Estados Unidos (EE.UU.) contra el veto temporal a la entrada de refugiados y de ciudadanos de siete países de mayoría musulmana decretada por el presidente estadounidense, Donald Trump. Las diferentes protestas rechazan el decreto que suspende también la concesión durante 90 días de visados a siete países de mayoría musulmana con historial terrorista como Libia, Sudán, Somalia, Siria, Irak, Yemen e Irán, hasta que se establezcan nuevos mecanismos de escrutinio. En el aeropuerto de Orlando, en el centro de Florida, unas 500 personas, según la Policía local, se manifestaron contra las medidas ejecutivas, en una protesta sin incidentes ni detenidos. Trump defiende su veto Por su parte, el presidente estadounidense d efendió este domingo su veto, pese a las protestas protestas que ha provocado dentro y fuera del país norteamericano. Pese a críticas de líderes internacionales, legisladores demócratas y republicanos, ni el presidente ni su administración han mostrado signos de dar marcha atrás.  "Nuestro país necesita fronteras sólidas y un escrutinio extremo, AHORA. Miren lo que está sucediendo en toda Europa y, ciertamente, en el mundo - ¡un lío terrible!", afirmó Trump en un mensaje publicado en su cuenta personal en la red social Twitter.  El Departamento de Seguridad Nacional (DHS) insistió este domingo en que aplicará la orden de Trump, pero aseguró que "cumplirá los mandatos judiciales". Trump recibió también reproches de dos influyentes senadores republicanos, John McCain (excandidato presidencial) y Lindsey Graham, que afirmaron este domingo que el decreto envía el mensaje de que "EEUU no quiere que los musulmanes vengan a nuestro país".  
Notas Relacionadas 
Trump culpará al sistema judicial si "algo pasa" por suspender veto migratorio 
Corte analizará argumentos de Trump respecto al veto migratorio 
En imágenes: Así protestan en EEUU por veto a entrada de musulmanes 
Active JavaScript para poder ver comentarios. 
Secciones 
Nacionales 
Internacionales 
Econom&iacute;a 
Deportes 
Salud 
Espect&aacute;culos 
Tecnolog&iacute;a 
Analistas 
Programas 
Acerca de Globovision 
¿Qui&eacute;nes somos? 
Aviso legal 
T&eacute;rminos de uso 
Pol&iacute;ticas de privacidad 
Globovision Tele C.A. 
RIF: J-30174302-4 
Prolongaci&oacute;n Av. Los Pinos, cruce con calle Alameda. Quinta Globovision, Alta Florida. 
Caracas, Venezuela. 
C&oacute;digo postal: 1050.
Tel: +58-0212-7062600 
Email: info@globovision.com