Lloyd Palun : « Cette élimination, c'est pesant... » - Le Parisien                 Ma ville La Parisienne Le Parisien éco     
M'abonner
www.leparisien.fr          0 Réaction  Partage  Partager  Tweeter   Google+  Linkedin  Pinterest       Vous possédez un compte Facebook ou Google ?    Foot Red Star Cameroun Coupe d&#039;Afrique des nations Lloyd Palun   Lloyd Palun : « Cette élimination, c&#039;est pesant... »   > Sports > Football > Foot Red Star  | Propos recueillis par Stéphane Corby | 30 janvier 2017, 7h00 | MAJ : 30 janvier 2017, 16h04 |       Libreville (Gabon), le 2 janvier. Lloyd Palun et les Gabonais ne sont pas sortis de la phase de groupes de la CAN. EPA/MAXPPP/GAVIN BARKER     
Propos recueillis par Stéphane Corby
Foot Red Star Cameroun Coupe d&#039;Afrique des nations Lloyd Palun   Lloyd Palun, capitaine du Red Star, a été sorti prématurément de la CAN avec le Gabon.  « Lloyd, tiens-toi prêt ! Tu vas venger ta CAN... » Samedi midi, le coach Manu Pires interpelle son capitaine gabonais, rentré trois jours plus tôt de la Coupe d'Afrique des nations (CAN) que son pays organisait. Lloyd Palun (28 ans, 33 sélections), qui débutera sur le banc ce soir contre Reims, revient sur l'élimination dès le 1 er tour des Panthères d'Aubameyang, la star de Dortmund.   Il paraît que vous avez beaucoup dormi depuis votre retour en France ? LLOYD PALUN. Oui, je suis rentré très fatigué... J'avais déjà enchaîné avec le Red Star dès le 26 décembre par des journées à double séance. Pareil depuis le 3 janvier avec le Gabon. C'était bien rempli (sourires) .   En dépit d'un groupe à sa portée (Guinée-Bissau, Burkina Faso et Cameroun), le Gabon rate les quarts... On a été la seule sélection sans réelle préparation. On s'est découvert le 3 janvier avec un nouvel entraîneur (le Portugais Camacho), de nouveaux joueurs, un nouveau système de jeu... C'était donc prévisible ? Ça ne nous a pas réussi dès la Guinée. On se fait égaliser à la dernière minute (1-1) et ça plombe tout. Après, on revient au score contre le Burkina (1-1) et on domine le Cameroun sans marquer (0-0). Je suis déçu car il y avait la place.    Depuis 23 ans, le pays organisateur a toujours joué les quarts. Comment les fans l'ont vécu ? Pour nous, c'est pesant... Les Gabonais sont exigeants et attendaient plus de nous, c'est normal. En plus, ils vivent des choses compliquées sur place. Ils ont montré qu'ils étaient fâchés mais nous ont aussi fait savoir qu'ils étaient contents de notre match contre le Cameroun. Ils ont vu qu'on s'était bien battus. Mais on a manqué de temps...   Comment était l'ambiance après le match contre le Cameroun ? Les gens nous ont sifflés, on a été un peu bloqués lors du retour à l'hôtel. C'était un peu tendu mais on a été bien protégés. Il n'y a pas eu de gros coups de chaud.   Le président Ali Bongo est venu la veille du dernier match puis vous a reçu s le lendemain. Que vous a-t-il dit ? Malgré tout, il nous a félicité. Lui comme le peuple a bien vu qu'on s'était battus. On a montré qu'on avait du charisme mais aussi encore beaucoup de travail.   Comment voyez-vous votre avenir en sélection ? Rien n'est jamais acquis en sélection, la preuve, je ne devais pas débuter cette CAN titulaire et j'ai disputé les trois matchs... Si le coach reste, il devrait de nouveau me faire confiance. La sélection me fait grandir. Il y a maintenant les éliminatoires du Mondial 2018. Dans notre groupe, avec la Côte d'Ivoire, le Mali, le Maroc, il y a du monde !   Vous sentez-vous apte à rejouer dès ce week-end ? Contre le Cameroun, j'ai joué avec une gastro (sic) ... Mais c'est guéri, je m'entraîne normalement. Je récupère vite, si on a besoin de moi, je suis là. Mais l'équipe a gagné sans moi (NDLR : 0-1 à Brest) et ce serait normal de lui faire confiance.   RED STAR REIMS Ce soir (20 h 45), stade Jean-Bouin (Paris XVIe). Arbitre : M. Rainville. RED STAR : PG. Cros ou Lembet - Hergault (cap.), Castelletto, P. Cros, T. Keita - Sylvestre, Mexique, Chavalerin, Mhirsi - Toudic, Sané. Entr. : Pires et Robin. REIMS : J. Carrasso - Metanire, Jeanvier, Weber (cap.), Bouhours -Da Cruz, Kankava - Traoré, Berthier, Rigonato - Chavarria. Entr. : Der Zakarian.  Le Parisien Propos recueillis par Stéphane Corby  Sur le même sujet > EN DIRECT. CAN 2017: suivez la demi-finale Burkina-Faso - Egypte > CAN 2017 : Burkina Faso, à la table des Etalons   il vous reste 5 article(s) à lire m'abonner       Suivez Le Parisien
- Foot Restez branchés à l'actualité  Facebook  twitter  Newsletter PSG Toute l’actualité du club Paris Saint Germain   services Nos services Offres d'emploi Annonces immobilières Annonces auto Codes promo Shopping  Découvrez notre sélection shopping  Annonces Shopping avec leGuide   Un projet immobilier ? Le meilleur des 750 000 annonces immobili&egrave;res    Appartement 2 pièces 44 m² Cavalaire-sur-Mer (83240) 199 000 &euro;   Appartement 2 pièces 36 m² Nantes (44000) 129 900 &euro;   Appartement 1 pièce 29 m² Montauban (82000) 48 000 &euro;   ANNONCES IMMOBILI&Egrave;RES avec Explorimmo   Discutez avec Lara ! Elle cherche des c&eacute;libataires pour vous  Je discute  Rencontres pr&egrave;s de chez vous avec Meetic     Abonnez-vous à l'offre 100% numérique Le Parisien  Votre Journal en PDF dès 23H30  Accès au site en illimité  Toutes les infos de votre département  Toutes nos offres  en savoir plus Déjà Abonné ?   Billetterie Sport  Réductions Sport  Codes promo Nike  Réductions Spartoo    Toute l'actualité en temps réel
Actualités Société  Faits divers  Politique  
Économie
Emploi Business Immobilier Votre argent Retraites Franchise Impôts Banque en ligne  
Automobile
Constructeurs Essais Voiture propre Sécurité routière  International  
Vie quotidienne
Santé Pratique Argent Pratique Famille Pratique Conso Pratique Tourisme Pratique Maison Pratique  People  Insolite  High-Tech  Sciences  
Ma Terre
COP21 Ville durable Consommation Alimentation Nature Énergies Green people Entreprises Le Parisien solutions  
Sports
Football PSG Les Bleus Tennis Sports IDF Sports Oise Rugby Formule 1 Hippisme Autres sports  
Culture &amp; Loisirs
TV Cinéma Musique Albums de la semaine Sortir en région parisienne Livres Voyages Concerts Agenda Sorties Soirées Restaurants  
Le Parisien Etudiant
Orientation Jobs / Stages Se loger Agenda / Sortir Forums étudiants  
La Parisienne
Mode Beauté People Société Déco Cuisine Santé Evasion Horoscope  
Le Parisien Magazine
Culture Grand angle Envies   Suivez-nous           INFO LOCALE 75 Paris 92 Hauts-de-Seine 93 Seine-Saint-Denis 94 Val-de-Marne 77 Seine-et-Marne 78 Yvelines 91 Essonne 95 Val-d&#039;Oise 60 Oise EVENEMENTS Sortir à Paris Patinoire Paris APB 2017 Prix François Chalais Expos Paris Afterwork Exemples de CV Top Employeur Election présidentielle 2017 4L Trophy 2017 Photos de soirées Fiches Métiers Bac 2017 Moi Entrepreneur  SERVICES Nos services Annonces Immobilières Offres d&#039;emploi Annonces auto et moto Bons Plans Codes promo Fnac Codes promo Asos Météo Etat du trafic en temps réel Horoscope Le Parisien Jeux Billetterie Concerts et Spectacles Formalités Administratives Blog de vins Citations et proverbes Dictionnaire PUBLICITÉ Publicité Annonces Marchés publics  ARTICLES LES + LUS Sénart : il lui laisse l’addition et lui offre une garde à vue pour la Saint-Valentin Une substance cancérogène trouvée dans des biscuits pour bébés Nestlé Paris : drame au grand magasin Le Printemps de l’Homme Marseille : grandeur et fin d&#039;un parrain de la drogue Affaire Théo : course poursuite à Bobigny entre la police et des dizaines de jeunes  © Le Parisien Newsletters FAQ Nous écrire Qui sommes-nous Éthique Espace Pro CGU Index de l&#039;actualité Archives Recrutement RSS Espace presse      1 /1 Libreville (Gabon), le 2 janvier. Lloyd Palun et les Gabonais ne sont pas sortis de la phase de groupes de la CAN.       
En poursuivant votre navigation, vous acceptez l'utilisation de cookies afin de réaliser des statistiques
d'audiences et vous proposer des services, contenus ou publicités adaptés selon vos centres d'intérêts.
OK EN SAVOIR PLUS   Inconnu MON PROFIL mon club mes newsletters mon abonnement mes achats mon journal me déconnecter      
article
6636276 Lloyd Palun : « Cette élimination, c&#039;est pesant... » « Lloyd, tiens-toi prêt ! Tu vas venger ta CAN... » Samedi midi, le coach Manu Pires interpelle son capitaine gabonais, rentré trois jours plus tôt... http://www.leparisien.fr/sports/ile-de-france/cette-elimination-c-est-pesant-30-01-2017-6636276.php 2017-01-30T07:00:00+01:00 http://s1.lprs1.fr/images/2017/01/30/6637224_1.JPG Actualité Foot,Football,Foot,2017,lloyd palun,élimination,pesant