Las principales cancillerías europeas rechazan el veto migratorio de Trump | Internacional | EL PA&Iacute;S 
Selecciona Edición 
España 
América 
Brasil 
Cataluña 
Newsletter 
Suscríbete 
Desplegar 
Cerrar 
Entra en EL PA&Iacute;S 
Con&eacute;ctate 
¿No est&aacute;s registrado?					 Crea tu cuenta 
Suscr&iacute;bete 
Buscador 
Cerrar 
Buscar 
Secciones   
Cerrar   
Selecciona Edición 
España 
América 
Brasil 
Cataluña 
Tamaño letra 
a - 
A + 
Alto contraste  
Internacional 
mostrar/ocultar menú Internacional 
Europa 
Estados Unidos 
México 
América Latina 
Oriente Próximo 
Asia 
África 
Opinión 
mostrar/ocultar menú Opinión 
Editoriales 
Tribunas 
Viñetas 
España 
mostrar/ocultar menú España 
Andalucía 
Cataluña 
C. Valenciana 
Galicia 
Madrid 
País Vasco 
Más comunidades 
Economía 
mostrar/ocultar menú Economía 
Macroeconomía 
Empresas 
Mercados 
Bolsa 
Mis ahorros 
Vivienda 
Empleo 
Formación 
Ciencia 
Tecnología 
mostrar/ocultar menú Tecnología 
Móviles 
Redes sociales 
Banco de pruebas 
Retina 
Meristation 
Cultura 
mostrar/ocultar menú Cultura 
Literatura 
Cine 
Música 
Teatro 
Danza 
Arte 
Arquitectura 
Toros 
Estilo 
mostrar/ocultar menú Estilo 
Moda 
Gastronomía 
Gente 
Deportes 
mostrar/ocultar menú Deportes 
Fútbol 
Baloncesto 
Tenis 
Ciclismo 
Fórmula 1 
Motociclismo 
Golf 
Otros deportes 
Televisión 
mostrar/ocultar menú Televisión 
Series 
Quinta Temporada 
Programas 
Comunicación 
Crítica TV 
Avances 
Programación TV 
In english 
Motor 
EL PAÍS Vídeo 
EL PAÍS SEMANAL 
Babelia 
El Viajero 
Negocios 
Ideas 
Verne 
Planeta Futuro 
El Comidista 
Smoda 
BuenaVida 
ICON 
Tentaciones 
EL PAÍS + 
Mamas &amp; Papas 
Fotos 
Viñetas 
Entrevistas 
Obituarios 
Hemeroteca 
El tiempo 
Servicios 
Blogs 
Promociones 
El País de los estudiantes 
Escuela de periodismo 
Síguenos en 
Síguenos en Twitter 
Síguenos en Facebook 
Síguenos en Twitter 
Síguenos en Instagram 
Newsletter 
Suscríbete 
EL PAÍS 
Internacional 
Europa 
EE UU 
México 
América Latina 
Oriente Próximo 
Asia 
África 
Fotos 
Opinión 
Blogs 
Titulares &raquo; 
Los primeros 100 días de Trump 
Las principales cancillerías europeas rechazan el veto migratorio de Trump 
Bruselas estudiará las consecuencias de las restricciones a los ciudadanos europeos con doble nacionalidad 
Compartir en Facebook 
Compartir en Twitter 
Otros 
Cerrar 
Compartir en Linkedin 
Compartir en GooglePlus 
Compartir en Pinterest 
Ver comentarios  
Con&eacute;ctate 
Con&eacute;ctate 
Imprimir 
Pablo Guimón
Twitter         
Lucía Abellán
Twitter         
Daniel Verdú
Twitter         
Luis Doncel
Twitter         
Londres
/ 
Bruselas
/ 
Venecia
/ 
Berlín
29 ENE 2017 - 21:38					 CET 				 
No han pasado ni 24 horas desde que decenas de refugiados e inmigrantes vieron vetada su entrada a territorio estadounidense por orden ejecutiva del presidente Donald Trump y los líderes europeos ya se han pronunciado en su contra. Se trata de la primera vez que los grandes jefes de Gobierno de algunos países de la Unión Europa (UE) unen sus voces contra el presidente estadounidense y critican una de sus medidas más polémicas que rechaza la entrada al país no sólo de libios, somalíes, sudaneses, iraquíes, iraníes, yemeníes y sirios, sino también a aquellos ciudadanos que ostenten doble nacionalidad, si una de ellas pertenece a algún país de la lista. Si ayer fue el presidente francés, François Hollande , el que instó a ofrecer “ una respuesta con firmeza ” y unida contra Trump, este domingo han sido la canciller, Angela Merkel , y la premier británica, Theresa May , las que han criticado la última medida del polémico presidente de EE UU. “La lucha contra el terrorismo no justifica poner bajo sospecha generalizada a personas de una confesión o con un pasado específico”, dijo el portavoz de Merkel. El Gobierno británico, por su parte, entablará conversaciones con la Administración de Trump para tratar el asunto. 
Ampliar foto 
Manifestantes estadounidenses protestan el sábado 28 de enero de 2017 en el aeropuerto de Nueva York JFK por el veto de Trump a la entrada de refugiados. STEPHANIE KEITH AFP 
Reino Unido: "Estigmatizar es equivocado" 
Después de escenificar el vigor de la relación especial el viernes en Washington, donde May se convirtió en la primera dirigente internacional recibida en la Casa Blanca de Trump, la primera ministra británica ha ordenado este domingo a sus ministros de Exteriores y de Interior que se pongan en contacto con sus homólogos en el Gobierno estadounidense para trasladarles sus quejas por el decreto del presidente que veta la entrada en Estados Unidos a las personas de siete países musulmanes. Las conversaciones de los ministros, según la cadena BBC, estarán centradas en proteger los derechos de nacionales británicos que puedan verse afectados por la medida. 
MÁS INFORMACIÓN 
FOTOGALER&Iacute;A 
Protestas por las detenciones de refugiados
Las víctimas del veto de Trump: “Están en shock, confundidos, tienen miedo”
El tribunal federal en Brooklyn bloquea las deportaciones por el decreto de Trump
Silicon Valley se moviliza contra las medidas migratorias de Trump
Hollande pide una “respuesta con firmeza” desde Europa contra las medidas de Trump
Qué dice y a quién afecta la orden de restricciones migratorias en Estados Unidos
Al menos dos figuras públicas de Reino Unido han alzado la voz como afectados por la prohibición de Trump. El diputado tory Nadhim Zahawi, nacido en Irak, señaló que no podrá viajar a EE UU mientras siga en pie el veto. “La reina me hizo caballero, y Trump me ha convertido en un alien”, declaró en un comunicado el corredor de fondo y medallista olímpico británico Mo Farah, que nació en Somalia y vive en EE UU. 
El propio ministro de Exteriores, Boris Johnson, se adelantó a la primera ministra y declaró a través de su cuenta de Twitter, que “estigmatizar por razón de la nacionalidad” es “divisivo y equivocado”. “Defenderemos los derechos y libertades de los nacionales británicos en casa y en el extranjero”, añadió. 
En su salida de la Unión Europea (UE), Theresa May se ha marcado como prioridad una buena relación con EE UU. Pero como demuestra lo sucedido este domingo, la polémica agenda del presidente amenaza con obligar a May a un delicadísimo equilibrio si quiere seguir contando con los Estados Unidos de Trump como su principal aliado en el camino de Reino Unido hacia su nuevo lugar el mundo. 
Alemania: "La lucha antiterrorista no justifica la sospecha generalizada" 
Las críticas a la decisión de Trump se han hecho oír también en Berlín. La canciller Angela Merkel, que ha evitado siempre responder a los repetidos ataques que ha recibido del presidente de EE UU, mostró a las claras su malestar ante el veto estadounidense a la entrada de inmigrantes y refugiados, en su inmensa mayoría de religión musulmana. “La canciller está convencida de que la lucha decida contra el terrorismo no justifica poner bajo sospecha generalizada a personas de una confesión o con un pasado específico”, aseguró su portavoz. 
La líder alemana también recordó la necesidad de acoger a los refugiados de guerra por motivos humanitarios, “obligación que afecta a todos los Estados firmantes de la Convención de Ginebra”, añadió. El Ejecutivo de Berlín "estudiará ahora qué consecuencias tienen esas medidas para ciudadanos alemanes con doble nacionalidad", prosiguió el portavoz. Según el rotativo estadounidense The Wall Street Journal , el veto de la Administración de Trump también afecta a aquellos que posean doble pasaporte y uno de ellos sea de uno de los siete países en la lista de países vetados. 
Merkel ha reaccionado con un lenguaje muy medido a cada uno de los pronunciamientos públicos de Trump. Cuando ganó las elecciones presidenciales, la canciller expresó sus deseos de colaborar con la nueva Administración estadounidense, pero ya entonces lanzó un mensaje nada habitual. Creyó necesario recordar al nuevo presidente que sus dos países están unidos por valores comunes. Y que solo sobre esa base pueden caminar juntos. “Democracia, libertad, respeto a la ley y dignidad del ser humano independientemente de su origen, color de piel, religión, orientación sexual o convicciones políticas”, avisó Merkel en noviembre del año pasado. Dos meses después, Trump pone algunos de estos valores en entredicho. 
We will protect the rights and freedoms of UK nationals home and abroad. Divisive and wrong to stigmatise because of nationality 
— Boris Johnson (@BorisJohnson) 29 de enero de 2017 
Bruselas: "Todos los hombres tienen derechos inalienables" 
La UE comienza a lanzar algunos mensajes velados tras días de silencio respecto a las polémicas medidas de Trump. La jefa de la diplomacia europea, Federica Mogherini, ha asegurado este domingo que Europa continuará trabajando “con todos países de la región; todos ellos, independientemente de la religión de sus ciudadanos”, según un mensaje divulgado en su blog . Fuentes cercanas a la alta representante aseguran que el servicio diplomático estudia las potenciales consecuencias para los europeos con doble nacionalidad de esos vetos. Sin citar a Trump, pero con intención de distanciarse de su veto a los siete países de mayoría musulmana, añadió: “Nosotros, los europeos, hemos aprendido de nuestra grandiosa y trágica historia que todos los hombres son, antes que nada, seres humanos, con derechos inalienables”. 
Francia: "Responder con firmeza" 
El presidente francés, François Hollande, ya dijo durante una rueda de prensa posterior a la cumbre de países del sur de Europa en Lisboa (Portugal) este sábado que la UE debe ofrecer "una respuesta con firmeza" a los decretos del magnate estadounidense con unidad. Ese mismo día mantuvo una conversación telefónica con Trump al que le pidió "respeto" al principio de "la recepción de refugiados, según Afp. 
Italia: El veto "es inaceptable y crea marginación" 
La reacción generalizada de la clase política al cierre de fronteras ejecutado por Donald Trump en las últimas horas ha sido de unánime rechazo. Excepto Matteo Salvini, el líder de la Liga Norte, que calificó al presidente de EE UU como “un grande”, diversas voces han criticado duramente sus medidas. El primer ministro, Paolo Gentiloni, ha remarcado en su cuenta de Twitter que “Italia está anclada en sus propios valores. Sociedad abierta, identidad plural, ninguna discriminación. Son los pilares de Europa”. El ministro del Interior, Marco Minniti, aseguró que “la ecuación inmigración-terrorismo es errónea”. Para Minniti “es inaceptable y crea [el veto] una marginación e insatisfacción que puede ser caldo de cultivo del terrorismo”. Algo parecido a lo que ha expresado la presidenta de la cámara de Diputados, Laura Boldroni, inclinada a pensar que las acciones de Trump “además de minar las bases del principio jurídico internacional, traerán un caos generalizado y alimentarán peligrosas tensiones”. 
Holanda: "Lo rechazamos" 
"Somos conscientes de la posibilidad de que los terroristas potenciales no pueden abusar de los procedimientos de asilo y los servicios de seguridad tienen aquí una tarea importante. En este contexto, deploramos la prohibición de viajar [a EE UU] (...) por ciudadanos de siete países musulmanes y lo rechazamos", ha dicho este domingo el primer ministro, Mark Rutte, a través de un comunicado. 
Bélgica pedirá "explicaciones diplomáticas" 
Con más rotundidad que las instituciones europeas, Bélgica pedirá explicaciones a Trump por esa medida extrema. “Estamos en desacuerdo con la prohibición de acceso al territorio de siete países musulmanes. Bélgica no seguirá el ejemplo y pedirá explicaciones por la vía diplomática”, señaló un portavoz del primer ministro belga, Charles Michel, a la agencia estatal. 
Austria: "No cabe la sospecha generalizada" 
El ministro de Exteriores de Austria, Sebastian Kurz, ha criticado este domingo que Estados Unidos haya impuesto una prohibición de entrada al país a ciudadanos de siete países de mayoría musulmana, informa Efe. " El justificado compromiso contra el terrorismo y el islamismo no puede conducir a que se ponga bajo una sospecha generalizada a toda una comunidad religiosa y a Estados enteros", señaló el jefe de la diplomacia austríaca, conservador, a la agencia APA. 
To those fleeing persecution, terror &amp; war, Canadians will welcome you, regardless of your faith. Diversity is our strength #WelcomeToCanada 
— Justin Trudeau (@JustinTrudeau) 28 de enero de 2017 
Entre 30.000 y 35.000 austríacos son de origen iraní y se supone que prácticamente todos conservan también esa nacionalidad, por lo que potencialmente tampoco podrían entrar en EE UU ya que este nuevo veto también afecta a aquellos que ostenten la doble nacionalidad. 
Irlanda: "Consecuencias humanitarias" 
El ministro de Exteriores de Irlanda, Charlie Flanagan, advirtió de que la política de Trump "puede tener consecuencias a largo plazo, tanto en el ámbito humanitario como para las relaciones entre EE UU y la comunidad musulmana mundial". 
Suiza: "[Trump] va en la mala dirección" 
En Suiza, país celoso de sus fronteras en medio de Europa, el ministro de Exteriores, Didier Burkhalter, declaró que la decisión de Trump "va en la mala dirección", pues las medidas antiterroristas "deben respetar los derechos fundamentales, así como el derecho internacional", y criticó "la discriminación de los seres humanos en razón de su religión o de su lugar de origen". 
Canadá: "La diversidad es nuestra fuerza" 
El Gobierno de Canadá, vecino del norte de EE UU, utilizando Twitter como vía de comunicación --al igual que ha acostumbrado a la ciudadanía Donald Trump--, dijo, en palabras del propio primer ministro, Justin Trudeau: "A quienes huyen de la persecución, el terror y la guerra, los canadienses os dan la bienvenida sea cual sea vuestra religión. La diversidad es nuestra fuerza", remachó. Trudeau, además, tranquilizó a sus convecinos mediante un comunicado recogido por la BBC asegurándoles que los ciudadanos canadienses, incluso con doble nacionalidad, están exentos del veto de Washington. 
Organizaciones internacionales: una decisión "dañina" 
Varias ONG y organismos internacionales como Cruz Roja, Amnistía Internacional, Human Rights Watch, el Consejo Noruego para los Refugiados y la Organización Internacional para las Migraciones (OIM) han mostrado su preocupación al respecto y han tachado la medida de "dañina" y "descorazonadora". Además, según Amnistía Internacional, el veto traerá "consecuencias catastróficas". 
Trump insiste en Twitter 
En respuesta a estas críticas, Trump defendió su decisión, que basa en la necesidad de defender a EEUU del terrorismo yihadista, al declarar que el país necesita unas "fronteras sólidas", y volvió a criticar la situación migratoria en Europa y el resto del mundo. 
"Nuestro país necesita fronteras sólidas y un escrutinio extremo, AHORA. Miren lo que está sucediendo en toda Europa y, ciertamente, en el mundo - ¡un lío terrible!", afirmó en su cuenta en Twitter 
Our country needs strong borders and extreme vetting, NOW. Look what is happening all over Europe and, indeed, the world - a horrible mess! 
— Donald J. Trump (@realDonaldTrump) 29 de enero de 2017 
Liga Árabe, "muy preocupada" 
Los países de la Liga Árabe se han declarado "muy preocupados" por el veto de Trump, según un comunicado de la organización citado por Afp. Según un comunicado citado por Reuters, los responsables de la organización de 22 países han tachado las medidas restrictivas de injustificadas. 
Además, los Gobiernos de Irán e Irak han declarado, según recoge Afp, que actuarán "según el principio de reciprocidad" contra los nacionales estadounidenses que pretendan entrar en sus territorios. 
Archivado en:
Angela Merkel 
Theresa May 
François Hollande 
Boris Johnson 
Justin Trudeau 
Donald Trump 
Refugiados 
Víctimas guerra 
Estados Unidos 
Norteamérica 
Conflictos 
América 
Más información 
Qué dice y a quién afecta la orden de restricciones migratorias en Estados Unidos
Vídeos 
Newsletters 
Lo más visto en... 
&raquo; Top 50 
EL PAÍS 
Twitter 
Verne 
Internacional 
Desde España 
Desde América 
1 El mapa de la contaminación en Europa 
2 Vídeo Resuelto el asesinato de un niño en Nueva York 38 años después 
3 Vídeo Los servicios de inteligencia ocultan información a Trump por desconfianza 
4 Vídeo Trump impone una operación de limpieza en sus servicios de inteligencia 
5 Nueve meses de cárcel por transmitir en Periscope la violación de una menor 
6 Vídeo Detenidos dos nuevos sospechosos de la muerte de Kim Jong-nam 
7 Vídeo "Ayúdeme a matar a mi mujer", escribió un hombre a su exjefe por error 
8 Vídeo Trump acusa a los medios de estar “fuera de control” y ser deshonestos 
9 Las mujeres y niñas desaparecen en un catálogo de IKEA en Israel 
10 Vídeo El gobierno de Venezuela corta la señal de CNN en español 
1 ¿Qué pasa con el dinero de una cuenta bancaria cuando fallece su titular? 
2 El mapa de la contaminación en Europa 
3 Vídeo Resuelto el asesinato de un niño en Nueva York 38 años después 
4 Por qué Japón ha vuelto a batir el récord mundial de habitantes centenarios 
5 Condenado por aprobar a una alumna que no se presentó al examen 
6 Vídeo Tres platos rápidos con atún de lata 
7 Vídeo Los servicios de inteligencia ocultan información a Trump por desconfianza 
8 Vídeo “Los cerebros de hombres y mujeres son diferentes, igual que las mamas” 
9 Nadie quiere sentarse al lado de Tiffany Trump 
10 Vídeo Trump impone una operación de limpieza en sus servicios de inteligencia 
1 Vídeo Trump impone una operación de limpieza en sus servicios de inteligencia 
2 Vídeo Los servicios de inteligencia ocultan información a Trump por desconfianza 
3 Nadie quiere sentarse al lado de Tiffany Trump 
4 Por qué Japón ha vuelto a batir el récord mundial de habitantes centenarios 
5 El pinchazo telefónico que ha puesto contra las cuerdas a Trump 
6 Vídeo El hombre que tiene la receta para ser feliz 
7 “Sin nosotros Estados Unidos se paraliza” 
8 Conan O’Brien le pide asilo a los mexicanos por si Trump no le deja regresar 
9 Vídeo Trump acusa a los medios de estar “fuera de control” y ser deshonestos 
10 ¿Qué pasa con el dinero de una cuenta bancaria cuando fallece su titular? 
1 “Sin nosotros Estados Unidos se paraliza” 
2 Vídeo González y Aznar piden activar la carta democrática de la OEA contra Venezuela 
3 El elegido por Trump para consejero de seguridad rechaza el puesto 
4 Una vacuna terapéutica que controla el VIH sin tomar antivirales 
5 Vídeo Hallada materia orgánica en el planeta enano más próximo 
6 Albiol: “Algunos desean que entre el Ejército por la Diagonal” 
7 La oposición insta al Gobierno a investigar a la Fundación Franco 
8 Vídeo Trump acusa a los medios de estar “fuera de control” y ser deshonestos 
9 La Auditoría Superior en México detectó irregularides entre Pemex y Odebrecht 
10 Vídeo Trump impone una operación de limpieza en sus servicios de inteligencia 
1 La cadena sobre la retirada de 11 cosméticos cancerígenos de Mercadona es falsa (y vieja) 
2 No siempre fue la misma hora en Barcelona y en Madrid: cómo los trenes unificaron los horarios 
3 La estatua de Jorge Sanz de la que te estás riendo en Twitter ya no está en el Museo de Cera 
4 La Policía Nacional investiga el supuesto ataque de un youtuber a un pizzero 
5 ¿Qué quiere decir Irene Montero cuando llama "machirulo" a un diputado del PP? 
6 La revista 'TIME' resume el tormentoso estreno de Trump con una portada en forma de GIF 
7 Un usuario de Facebook se enfrenta a una multa de hasta 30.000 euros por colgar un vídeo de un policía 
8 La profesora que aprobó a una alumna que "no sabía nada" 
9 Una hija escribe un obituario para "un modelo de mal padre" 
10 Una tabla periódica para consultar dudas ortográficas 
Comentarios				 
Normas  
Entra en EL PAÍS 
E-mail 
Contraseña 
Entra 
Recupera contraseña 
¿No estás registrado? Crea tu cuenta 
&copy; EDICIONES EL PAÍS S.L. 
Contacto 
Venta 
Publicidad 
Aviso legal 
Política cookies 
Mapa 
EL PAÍS en KIOSKOyMÁS 
Índice 
RSS 
Una empresa de PRISA 
Medios Grupo Prisa 
El PA&Iacute;S 
Los 40 principales 
Santillana     
Santillana Compartir 
tvi 
Cadena SER 
AS.com 
adn 
Caracol 
Huffington Post 
UNO 
wradio 
Cinco D&iacute;as 
continental 
M&aacute;xima 
M80 radio 
Cadena Dial 
Kebuena 
Podium podcasts 
Richmond 
Moderna 
Plural 
tvi24 
El Pa&Iacute;s ICON 
Planeta futuro 
loqueleo 
Meristation 
S moda 
R&aacute;dio Comercial 
Webs de PRISA 
cerrar ventana 
SANTILLANA 
SANTILLANA Global 
Richmond 
SANTILLANA 
Argentina 
Bolivia 
Brasil 
Chile 
Colombia 
Costa Rica 
Ecuador 
El Salvador 
Espa&ntilde;a 
Estados Unidos 
Guatemala 
Honduras 
M&eacute;xico 
Panam&aacute; 
Paraguay 
Per&uacute; 
Portugal 
Rep. Dominicana 
Uruguay 
Venezuela 
loqueleo 
SANTILLANA ESPA&Ntilde;OL 
SANTILLANA FRANCES 
Sistema UNO    
Santillana Compartir 
IneveryCREA 
Fundaci&oacute;n Santillana 
Brasil 
Espa&ntilde;a 
Colombia 
Seminario Periodismo Cultural 
Foro de industrias culturales 
Essay & Science 
Premio Viva Lectura 
El Boomeran(g) 
PRISA NOTICIAS 
PRISA Noticias 
EL PA&Iacute;S 
EL PA&Iacute;S Am&eacute;rica 
EL PA&Iacute;S Brasil 
EL PA&Iacute;S in English 
EL PA&Iacute;S Cataluña 
EL PA&Iacute;S V&iacute;deo 
Blogs EL PA&Iacute;S 
Babelia 
EL PA&Iacute;S Semanal 
ICON 
Planeta Futuro 
Tentaciones 
Verne 
El Viajero 
S Moda 
BuenaVida 
El Comidista 
EL PA&Iacute;S + 
Escuela de Periodismo 
EL PA&Iacute;S de los Estudiantes 
Librotea 
Descuentos EL PA&Iacute;S 
EL PA&Iacute;S Club de Vinos 
Clasificados EL PA&Iacute;S 
Directorio de centros 
EL PA&Iacute;S Viajes 
Selecci&oacute;n EL PA&Iacute;S 
AS 
AS Chile 
AS Colombia 
AS M&eacute;xico 
AS USA 
AS Am&eacute;rica 
AS English 
Resultados deportivos 
ASTV 
TikiTakas 
Epik 
BeTech 
AS Descuentos 
Megastore 
Promociones 
Concursos 
AS-outlet 
Cinco D&iacute;as 
Smartlife 
Territorio Pyme 
Cinco Sentidos 
Zona Trading 
El Huffington Post 
MeriStation 
MeriStation M&eacute;xico 
El Motor    
PRISA RADIO 
PRISA Radio 
RADIO HABLADA 
ADN Radio 
Cadena SER 
Caracol Radio 
Caracol 1260 
GLR Networks 
Radio Continental 
Radio Panam&aacute; 
W Radio 
EE UU 
Colombia 
M&eacute;xico 
Estadio W 
Panam&aacute; 
RADIO MUSICAL 
LOS40 
Argentina 
Chile 
Colombia 
Costa Rica 
Ecuador 
Espa&ntilde;a 
Guatemala 
M&eacute;xico 
Panam&aacute; 
Paraguay 
Rep. Dominicana 
Arpegio 
Aspen 
B&eacute;same 
Colombia 
Costa Rica 
Panam&aacute; 
Cadena DIAL    
Concierto 
Coraz&oacute;n 
FMDOS 
Futuro    
KeBuena 
Espa&ntilde;a 
M&eacute;xico 
M&aacute;xima FM 
M80 Radio 
Ox&iacute;geno 
Pudahuel 
Q Hubo 
Radioacktiva 
Radioactiva 
Radio Imagina 
Radio Uno 
Radiol&eacute; 
Rock&amp;Pop 
RQP 
Tropicana 
La Vallenata 
Viva Radio 
M&Uacute;SICA 
Merchandising On Stage 
Planet Events 
RLM 
Tyrona Eventos 
PRISA Audiovisual 
MEDIA CAPITAL 
TV 
TVI 
TVI24 
TVI Internacional 
TVI Fic&ccedil;&atilde;o 
TVI Reality 
TVI &Aacute;frica 
TVI Player 
PRODUCCI&Oacute;N AUDIOVISUAL 
Plural Entertainment 
RADIO    
Radio Comercial 
M80 
SmoothFM 
Cidade FM 
Vodafone FM 
DIGITAL 
IOL 
Maisfutebol 
Autoportal 
Blogs 
Neg&oacute;cios    
PRISA 
PRISA 
PRISA INN 
toyoutome blog    
COMERCIAL Y MARKETING 
PRISA Brand Solutions 
cerrar