ボクシング・ライトウエルター級佐藤（作新）が頂点　関東高校選抜｜下野新聞「ＳＯＯＮ」
ニュース SOON 
動画 DoSOON 
イベント Go!soon 
電子書籍 トチポン 
サイトマップ 
SNS 
Mobile 
&amp;lt;a href="http://web-jp.ad-v.jp/adam/ep/click/pnj.shimotsuke.inside2/SuperBanner?cat=pnj.shimotsuke.inside2" target="_blank"&amp;gt;
&amp;lt;img src="http://web-jp.ad-v.jp/adam/noscript?cat=pnj.shimotsuke.inside2&amp;amp;format=SuperBanner" border="0"&amp;gt;&amp;lt;/a&amp;gt;
栃木のニュース 全国のニュース スポーツ カテゴリー 市町別 
TOP > 栃木のニュース > スポーツ > 高校スポーツ > ボクシング・ライトウエルター級佐藤（作新）が頂点　関東高校選抜 文字サイズ     
ボクシング・ライトウエルター級佐藤（作新）が頂点　関東高校選抜 
Tweet 
1月30日 朝刊 
　関東高校選抜スポーツは29日までに、甲府市総合市民会館格技場ほかでボクシング、フェンシングを行った。 　ボクシング男子はライトウエルター級Ａの佐藤奨（作新）が判定勝ちで頂点に立った。ライト級Ｂでは森本浩（同）が判定勝ちで優勝した。 　フェンシングは女子団体エペで栃木翔南が４位に入り、全国大会進出を決めた。 
※詳しくは 「下野新聞」朝刊 、 「下野新聞ＳＯＯＮ」のモバイルサイト でご覧ください。 
その他のニュース 
一覧 
スポーツと文化の優秀成績者たたえる　栃木県高体連、高文連が表彰式 
2月17日 朝刊 
スポーツ・文化優秀者を表彰　栃木県教委 
2月15日 朝刊 
関口（作新高）ジュニア制す　県勢11年ぶり　卓球城山杯 
2月15日 朝刊 
レスリング男子74キロ級、田代（足工大付）が準Ｖ　関東高校選抜 
2月8日 朝刊 
男子回転・手塚（足工大付）が８位入賞　全国高校スキー 
2月7日 朝刊 
ラグビー高校日本代表に国学栃木の遠藤、久保 
2月7日 朝刊 
バレー女子・宇中女が初優勝　栃木県高校新人スポーツ 
2月6日 朝刊 
男子サッカー・真岡10年ぶり頂点　矢板中央に1-0　県高校新人スポーツ 
2月5日 朝刊 
手塚（足工大付）、全国高校スキー・大回転５位　栃木県男子で４０年ぶり入賞 
2月5日 朝刊 
本県アイスホッケー、堂々の準優勝　北海道に健闘、０－２　冬季国体少年男子 
2月1日 朝刊 
栃木のニュースカテゴリー 
一覧 
主要 
社会 
事件事故 
政治行政 
経済 
スポーツ 
地域 
Pick UP 
グラバーへの手紙 
震災から５年　日光を愛した人に 
栃木高校野球特集 
県大会は全試合イニング速報 
とちぎの受験 
高校入試ＣＨＵサポ講座 
ＷＥＢ写真館 
Shimotsuke ゴルフ ＷＥＢ 
下野新聞ボートマッチ「すまっち」 
きたかんナビ 
ニュース速報 
【電子号外】作曲家の船村徹さんが死去　塩谷町出身 
更新 ： 12:45 
北関東道で車両炎上　佐野 
更新 ： 11:01 
自転車２台焼く　宇都宮　16日の連続不審火現場近く 
更新 ： 09:01 
地域安全情報 
防災情報 
おすすめPick Up 
一覧を見る 
おすすめコンテンツ 
とちぎ戦後70年  
連載「貧困の中の子ども」  
連載「グラバーへの手紙」  
読者が選ぶ県内十大ニュース2016  
今市事件（栃木女児殺害）特集  
とちぎの受験  
高校入試ＣＨＵサポ講座  
高校野球特集  
ＷＥＢ写真館  
県少年サッカー  
県学童野球  
とちぎの選挙  
とちぎフードコート  
本紙企画・号外  
アクセスランキング  
家計調査 全国に誇れるNo.1は?  
遊べんちゃーＬＡＮＤ  
とちぎＪＡプラザ  
47NEWS 
47CLUB 
ページのトップヘ移動 
「下野新聞ホームページ　ＳＯＯＮ」に掲載の記事・写真・動画など無断転載を禁じます。著作権は下野新聞社またはその情報提供者に属します。 
Copyright Shimotsuke Shimbun.