［ラグビー］サントリー２冠　４年ぶり７度目Ｖ:スポーツ:中日スポーツ(CHUNICHI Web) 
中日スポーツ / 東京中日スポーツ 
MENU 
中日新聞 
東京新聞 
SEARCH 
TOP 
野球 
ドラゴンズ 
プロ野球 
大リーグ 
サッカー 
グランパス 
FC東京 
サッカー 
芸能・社会 
スポーツ 
スポーツ 
首都スポ 
ゴルフ 
モータースポーツ 
大相撲 
競馬・ボート・競輪 			
その他 
釣り 
格闘技 
コラム 
動画 
トップ > 中日スポーツ > スポーツ > 紙面から一覧 > 記事 
【スポーツ】 
［ラグビー］サントリー２冠　４年ぶり７度目Ｖ 
Tweet 
2017年1月30日 紙面から 
前半２８分、パナソニックＳＯ山沢（右）のゴール前へのキックに猛然と戻ったサントリー松島（中）が追いつきトライを防ぐ＝秩父宮ラグビー場で（大友信彦撮影） 
◇日本選手権＜決勝＞　サントリー１５−１０パナソニック 
　ラグビーの第５４回日本選手権は２９日、東京・秩父宮ラグビー場で決勝が行われ、今季のトップリーグ（ＴＬ）を制したサントリーが１５−１０で同３位のパナソニックに競り勝ち、４季ぶり７度目の優勝でＴＬとの２冠を達成した。サントリーは３−３で折り返した後半、２本のＰＧを追加。同１６分にトライ（ゴール）を許して９−１０と一時逆転されたが、ＳＯ小野の２ＰＧで再びリードを奪って逃げ切った。パナソニックは２連覇を逃した。日本選手権は来季以降大学の出場枠が撤廃され、ＴＬ上位４チームによる決勝トーナメントを兼ねて開催される。 
　後半３３分、１５−１０でサントリーがパナソニックをリードしていた場面だった。サントリーのゴールライン目前に、ボールが高く上がった。日本代表のエースでもあるパナソニックのＷＴＢ福岡堅樹が落下点に走り込む。トライを取れば同点、その後のコンバージョンを決めれば逆転だ。 
　「捕るだけだ」。そう思った福岡に、内側から追ってきたサントリーＦＢ松島幸太朗が、怪鳥のごとく襲いかかってきた。跳び上がった松島が腕を伸ばし、福岡の鼻先からボールをかっさらう。 
　「あの場面はずっとケンキ（福岡）を見ててケンキがＳＯにキックを呼んだのは分かった。でも先に動くと裏を狙われる。相手が蹴るフォームに入ってから追いました」 
　猛加速で落下点に到達すると、跳び上がった福岡のさらに上を跳ぶ大ジャンプでボールを奪う。「自分で捕りに行くことだけ考えました」と松島。福岡の手がむなしく宙を泳ぐ。２万人のスタンドがどよめいた。 
　松島は前半にもピンチを救った。３−３の前半２６分、相手ＳＯ山沢がドリブルで持ち込んだボールに猛然と戻り、追った山沢の鼻先でボールをかっさらった。一瞬の隙が命取りになる攻防の連続。しかし、最後尾を守り切った松島は「楽しかった」と振り返った。 
　「チームでコミュニケーションをとって我慢できましたから」 
　後半１６分、パナソニックにトライを許したときは、円陣ですぐさま「チームのミス。みんなで取り返そう」と発言。「僕のキックミスでトライを取られたから正直焦ったけど、松島の言葉で切り替えられた」とＳＨ流主将は言った。 
　最後尾で相手のトライを防ぎ、味方を励まし続けた男は「試合の後半、疲れてくると言葉が減りがちだけど、今日は最後まで声がでていた」と仲間をたたえた。 
　４年ぶりの日本一をつかんだ先発１５人のうち、８人は優勝を知らない世代。２３歳の松島が見せた圧巻のパフォーマンスは、サントリー新時代の象徴だった。　（大友信彦） 
この記事を印刷する 
PR情報 
最新記事 
一覧 > 
［ジャンプ］高梨沙羅、Ｗ杯歴代最多の５３勝　平昌で金字塔（2017年2月17日） 
［フィギュア］三原舞依がノーミス４位発進　首位と１．７４差（2017年2月17日） 
［ジャンプ］沙羅、５３勝目お預けも総合Ｖ　２年連続４度目（2017年2月16日） 
［ジャンプ］伊藤有希が逆転４勝目　「来年に向けていいイメージ」（2017年2月16日） 
［フィギュア］羽生、４回転バトル歓迎　四大陸選手権あす開幕（2017年2月15日） 
しんちゃんと呼びたくなっちゃう　明るく前向きで面白い中日・小笠原（2017年2月15日） 
［ボルダリング］１４歳中学生の伊藤ふたばが日本代表合宿に参加（2017年2月15日） 
［フィギュア］宇野が自身初の４回転ループ　打倒羽生へ新技（2017年2月14日） 
［ジャンプ］沙羅、さあ「金」リハーサル　あすから平昌でＷ杯２連戦（2017年2月14日） 
［１０人制ラグビー］パナ惜しかった８強止まりも　大善戦に目の肥えたファンを魅了（2017年2月13日） 
一覧へ 
つぶやき中スポ ドラ観戦の本紙評論家も語る。グラも熱烈応援 
@chuspoさんのツイート 
アクセスランキング
中日スポーツ
中日新聞
【ドラニュース】平田は侍ジャパンのジョ… 
【ドラニュース】柳、緊張と地獄 
【ドラニュース】福谷、中０日で１４２球 
【ドラニュース】森監督、サインミス撲滅… 
【グラニュース】永井、デルピエロの技　… 
【国際】北朝鮮、正男氏の火葬要求　解剖… 
【社会】関東、北陸で春一番　気温上昇、… 
【社会】「罰ゲーム」で多量飲酒か　研修… 
【社会】盗撮疑いで高校教諭逮捕　伊勢署 
【国際】政権運営「順調」とトランプ氏　… 
芸能動画 一覧 > 
渡辺直美「汗のニオイ好き、無臭の人は緊張する」 
藤原紀香　桂由美ブライダルイベントに来場 
特集 
蹴球探訪 
異端のレジェンド 土屋征夫　４１歳９カ月“Ｊ１最年長出場”（5月25日） 
東京中日スポーツ紙面から 
みんなのスポーツ 
小、中学生を中心に草の根スポーツを独自取材。熱戦の模様や結果を掲載しています 
中部のイベント情報 
< 前へ | 次へ > 
第３８回田口福寿杯　中日西濃駅伝 
2017年2月19日(日) 
大垣市浅中公園陸上競技場 
改組　新　第３回日展東海展 
2017年1月25日〜2月12日 
愛知県美術館ギャラリー 
スター・ウォーズ展 
2017年2月16日〜4月9日 
名古屋城　大天守閣２階　企画展示室 
首都圏のイベント情報 
< 前へ | 次へ > 
これぞ暁斎！世界が認めたその画力 
幕末明治を生きた絵師・河鍋暁斎の画業を多岐に渡る作品で振り返ります 
スケーエン：デンマークの芸術家村 
デンマークの美術界に近代の革新をもたらしたスケーエン派の画家たちを紹介 
フォーラム「スポーツのチカラ」 
2017/2/19（日）東京体育館で開催! 
東京マラソン2017 
世界最高峰のマラソン大会が新コースで 2月26日(日) に開催！ 
【PR】 イチオシ情報 
中日教えてナビ 
暮らしの小さなお悩みや疑問に、 その道の専門家が無料でお答えします 
中スポゴルフナビ 
中日スポーツ・東京中日スポーツとの完全連動でゴルフ情報満載！！ 
ドラゴンズクラウン賞 
グランパスランクル賞 
中日住宅ナビ 
中日しごと情報 
中部の大学・教育情報 
中日旅行ナビ ぶらっ人 
携帯情報サービス 
中日ドラゴンズ公式ファンクラブ 
会社案内 
採用情報 
新聞購読申込 
関連企業 
ご質問・お問い合わせ 
ウェブ広告掲載 
新聞広告掲載 
サイトポリシー 
著作権 
個人情報 
リンク 
掲載される広告について 
サイトマップ 
Copyright © The Chunichi Shimbun, All Rights Reserved. 
TOP 
ドラゴンズ 
プロ野球 
大リーグ 
グランパス 
FC東京 
サッカー 
芸能・社会 
スポーツ 
首都スポ 
ゴルフ 
モータースポーツ 
大相撲 
競馬・ボート・競艇 
釣り 
格闘技 
コラム 
動画 
中日新聞(CHUNICHI Web) 
東京新聞(TOKYO Web)