Latest Telugu Sports News | Telugu Sports News| Sports Schedule | Cricket News - Eenadu
శుక్రవారం, ఫిబ్రవరి 17, 2017 
E-PAPER 
ARCHIVES 
VAS KUTUMBAM 
PRATIBHA    
PELLIPANDIRI 
EENADU INDIA 
CLASSIFIEDS 
TARIFF 
CSRPOLICY 
CONTACT 
FEEDBACK 
ఆంధ్రప్రదేశ్ 
తెలంగాణ 
జాతీయ- అంతర్జాతీయ 
క్రైమ్   
బిజినెస్‌ 
క్రీడలు 
సినిమా 
వసుంధర 
ఫీచర్ పేజీలు 
హాయ్‌ బుజ్జీ 
చదువు 
సుఖీభవ 
ఈ-నాడు 
సిరి 
ఈ తరం     
స్థిరాస్తి 
రుచులు 
దేవ‌తార్చ‌న 
ఫొటోలు 
వీడియోలు 
ఎన్ఆర్ఐ 
ఇంకా.. 
వెబ్ ప్రత్యేకం 
సోషల్ మీడియా 
సండే మ్యాగజైన్ 
మ్యాగజైన్స్ 
విపుల 
చతుర 
అన్నదాత 
క్యాలెండర్   
పెళ్లిపందిరి  
ఏ ఛానల్ లో ఏ సినిమా! 
కష్టాలకుయార్కర్‌ 
తండ్రి ఆటో డ్రైవర్‌.
తల్లి పనిమనిషి! తల్లిదండ్రులిద్దరు సంపాదిస్తే గానీ ఇల్లు గడవని పరిస్థితి!!
మామూలుగా ఐతే ఈ స్థితి నుంచి ఆటల్లో ఎదగడం అంత సులభం కాదు. అందులోనూ
తీవ్ర పోటీ ఉండే క్రికెట్‌ లాంటి ఆటలో వెలుగులోకి రావడం ఇంకా కష్టం. కానీ
హైదరాబాదీ పేసర్‌ మహ్మద్‌ సిరాజ్‌.. కష్టాలకు యార్కర్‌ వేశాడు.
అద్భుత ప్రతిభతో స్వల్ప కాలంలోనే జాతీయ స్థాయిలో పేరు తెచ్చుకున్నాడు.
ఈ రంజీ సీజన్లో అత్యధిక వికెట్లు తీసిన బౌలర్ల జాబితాలో మూడో స్థానంలో నిలిచిన ఈ
హైదరాబాదీ.. ఆస్ట్రేలియాతో తలపడనున్న భారత్‌-ఎ జట్టులో చోటు సంపాదించాడు.
అతనితో పాటు మరో హైదరాబద్‌ ఆటగాడు రాహుల్‌సింగ్‌ కూడా భారత్‌-ఎ
జట్టుకు ఎంపికయ్యాడు. సర్వీసెస్‌కు ప్రాతినిధ్యం వహిస్తున్న రాహుల్‌
ఈ రంజీ సీజన్లో అత్యధిక పరుగులు చేసిన బ్యాట్స్‌మెన్‌ జాబితాలో ఐదో స్థానంలో
నిలిచాడు. 
ఈనాడు -
హైదరాబాద్‌ 
22  ఏళ్ల
మహ్మద్‌ సిరాజ్‌ కుడిచేతి వాటం పేసర్‌. రంజీ ట్రోఫీలో హైదరాబాద్‌
తరఫున ఆడిన సిరాజ్‌ 9 మ్యాచ్‌ల్లో 31 వికెట్లు పడగొట్టాడు. సగటు 18.92.
ఎకానమీ రేటు 2.86. రంజీ ట్రోఫీలో అత్యధిక వికెట్లు తీసిన బౌలర్లలో స్పిన్నర్‌
షాబాజ్‌ నదీమ్‌ (56 వికెట్లు- ఝార్ఖండ్‌), పేసర్‌ అనుపమ్‌ సంక్లేచ (43-
మహారాష్ట్ర), సిరాజ్‌ వరుసగా తొలి మూడు స్థానాల్లో నిలిచారు. సిరాజ్‌ను
గుర్తించిన సెలక్షన్‌ కమిటీ అతణ్ని ఇరానీ కప్‌లో రెస్టాఫ్‌ ఇండియా జట్టుకు
ఎంపిక చేసింది. ఆసీస్‌తో జరిగే మూడు రోజుల ప్రాక్టీస్‌ మ్యాచ్‌ కోసం భారత్‌-ఎ
జట్టులో స్థానం కల్పించింది. నిజానికి సిరాజ్‌ రంజీ ట్రోఫీ అనుభవం 10 మ్యాచ్‌లే.
2015-16 సీజన్‌లో ఒకే ఒక మ్యాచ్‌ ఆడిన సిరాజ్‌.. ఈ ఏడాది అన్ని మ్యాచ్‌ల్లో బరిలో
దిగాడు. 2016-17లో సీజన్‌లో తొలిసారి పూర్తిస్థాయిలో ఆడిన సిరాజ్‌ దేశవాళీ
క్రికెట్‌పై తనదైన ముద్ర వేశాడు. ముంబయితో జరిగిన క్వార్టర్‌ఫైనల్లో
9 వికెట్లు పడగొట్టాడు. తొలి ఇన్నింగ్స్‌లో ఐదు వికెట్లు తీశాడు. మంచి పేస్‌తో
బంతిని స్వింగ్‌ చేయగలగడం సిరాజ్‌ బౌలింగ్‌లో ప్రత్యేకత. టీమ్‌ఇండియా
మాజీ పేసర్‌, ప్రస్తుత హైదరాబాద్‌ రంజీ జట్టు కోచ్‌ భరత్‌ అరుణ్‌ ఆధ్వర్యంలో
సిరాజ్‌ తన బౌలింగ్‌కు మరిన్ని మెరుగులు దిద్దుకున్నాడు. 
ఐతే రెండేళ్ళ
క్రితం వరకు సిరాజ్‌ అంటే హైదరాబాద్‌ క్రికెట్లో ఎవరికీ తెలియదు! అప్పటికి
అతనిది లీగ్‌ స్థాయి కూడా కాదు. చదువు ఎగ్గొట్టి గల్లీ క్రికెట్‌ మ్యాచ్‌లు ఆడేవాడు.
తల్లి షబానా బేగం ఎంత కొట్టినా.. ఎంత తిట్టినా సిరాజ్‌ మాత్రం క్రికెట్‌ను
వదల్లేదు. స్నేహితుడి సూచన మేరకు ఎ-డివిజన్‌ రెండ్రోజుల క్రికెట్‌
లీగ్‌లో చార్మినార్‌ క్రికెట్‌ క్లబ్‌ తరఫున ఆడటం అతని కెరీర్‌ను మలుపు తిప్పింది.
ఆ సమయంలో అతని దగ్గర బూట్లు, తెల్ల దుస్తులు లేవు. తొలి సీజన్‌లో 59
వికెట్లు పడగొట్టి సెలక్టర్ల దృష్టిలో పడ్డాడు సిరాజ్‌. వెంటనే హైదరాబాద్‌-23
జట్టుకు ఎంపికైన సిరాజ్‌.. అఖిల భారత టోర్నీలో 29 వికెట్లు పడగొట్టి సత్తాచాటాడు.
నేరుగా హైదరాబాద్‌ రంజీ జట్టులో చోటు సంపాదించాడు. తొలి సీజన్‌లోనే
అత్యుత్తమ ప్రదర్శనతో ఆకట్టుకున్న సిరాజ్‌.. ఇప్పుడు టీమ్‌ఇండియాకు
అడుగు దూరంలో ఉన్నాడు! 
 
ఇప్పటికీ
కలగానే ఉంది... సిరాజ్‌ 
‘‘నా న్న
మహ్మద్‌ గౌస్‌ ఆటో డ్రైవర్‌. అమ్మ ఇతరుల ఇంట్లో పనికి వెళ్ళేది. అన్నయ్య
ఇంజినీరింగ్‌ విద్యార్థి. నాకేమో క్రికెట్‌ అంటే పిచ్చి. నేను ఏమైపోతానోనని
అమ్మ నన్ను కొట్టేది. అయినా క్రికెట్‌ వీడలేదు. నాన్న మాత్రం నన్ను బాగా ప్రోత్సహించాడు.
ఇప్పుడు నా పేరు పత్రికల్లో వస్తుంటే ఆయన చాలా ఆనందంగా ఉన్నాడు. ఏడాది
క్రితమే అమ్మను పని మాన్పించా. నా భవిష్యత్తు గురించి ఇప్పుడు అమ్మకు ఆందోళన
లేదు. ఏడాది కిందటి వరకు భారత్‌-ఎ జట్టుకు ఎంపికవుతానని అస్సలు
వూహించలేదు. ఆస్ట్రేలియాతో మ్యాచ్‌ అంటే ఇప్పటికీ కలగానే ఉంది. ఈ అవకాశాన్ని
పూర్తిగా సద్వినియోగం చేసుకుంటా. ఎప్పటికైనా టీమ్‌ఇండియాకు ఆడటమే
నా లక్ష్యం’’ 
ఈనాడు
క్రికెట్‌ హీరో.. రాహుల్‌! 
ఆ  సీస్‌తో
తలపడే భారత్‌-ఎ జట్టులో ఉన్న మరో హైదరాబాదీ.. రాహుల్‌సింగ్‌.
ఎడమచేతి వాటం బ్యాట్స్‌మన్‌. మూడు ఫార్మాట్లకు తగ్గట్లు ఆడగలగడం
అతని ప్రత్యేకత. ఇటీవలి రంజీ ట్రోఫీ సీజన్‌లో సర్వీసెస్‌ తరఫున ఆడిన
రాహుల్‌సింగ్‌ 9 మ్యాచ్‌ల్లో 72.69 సగటుతో 945 పరుగులు సాధించాడు.
అత్యధిక పరుగులు చేసిన ఐదో బ్యాట్స్‌మన్‌గా నిలిచాడు. సర్వీసెస్‌ తరఫున
ఒక సీజన్‌లో అత్యధిక పరుగులు సాధించిన ఆటగాడిగా రికార్డు సృష్టించాడు.
దేశవాళీ క్రికెట్లో అద్వితీయమైన ప్రదర్శనతో నేరుగా భారత్‌-ఎ జట్టులో
చోటు సంపాదించాడు. 
రాహుల్‌ తండ్రి
సీఐఎస్‌ఎఫ్‌లో ఎస్‌ఐ. తండ్రి ప్రోత్సాహంతో ఐదేళ్ళ వయసులో శిక్షణ మొదలుపెట్టిన
రాహుల్‌.. హైదరాబాద్‌ తరఫున అండర్‌-14, అండర్‌-16, అండర్‌-19
జట్లకు ప్రాతినిధ్యం వహించాడు. 2012-13, 2013-14 సీజన్‌లలో రంజీ ట్రోఫీ
వన్డేల్లో హైదరాబాద్‌ తరఫున బరిలో దిగాడు. రెండేళ్లు వేచిచూసినా
హైదరాబాద్‌ రంజీ జట్టులో చోటు దక్కలేదు. సైన్యంలో హవల్దార్‌గా చేరిన
రాహుల్‌.. సర్వీసెస్‌ క్రికెట్‌ జట్టులో చోటు సంపాదించాడు. తొలి సీజన్‌లోనే
ప్రతిభ కనబరిచి అందరి దృష్టిని ఆకర్షించాడు. రాహుల్‌ ఎదుగుదలలో
ఈనాడు ఛాంపియన్‌ క్రికెట్‌ (ఈసీసీ) కప్‌ పాత్ర కూడా ఉండటం విశేషం. గత
నాలుగేళ్లు ఈసీసీ కప్‌లో రాహుల్‌ ఆడాడు. తొలి రెండేళ్ళు జూనియర్స్‌.. తర్వాత
రెండేళ్ళు సీనియర్స్‌ విభాగంలో బరిలో దిగాడు. నిరుడు 2 సెంచరీలు (30 బంతులు,
35 బంతులు) సాధించి.. సీనియర్స్‌లో ‘ఉత్తమ బ్యాట్స్‌మన్‌’ అవార్డు కూడా
అందుకున్నాడు. టీమ్‌ఇండియాకు ఆడటమే తన లక్ష్యమని అంటున్నాడు. 
ప్రధానాంశాలు 
వార్తలు / కథనాలు 
కష్టాలకుయార్కర్‌ 
తండ్రి ఆటో డ్రైవర్‌. తల్లి పనిమనిషి! తల్లిదండ్రులిద్దరు సంపాదిస్తే గానీ ఇల్లు గడవని పరిస్థితి!! మామూలుగా ఐతే ఈ స్థితి నుంచి ఆటల్లో ఎదగడం అంత సులభం కాదు. అందులోనూ తీవ్ర... 
5 సింధుకు కెరీర్‌ అత్యుత్తమ ర్యాంకుహైదరాబాద్‌ 
బీడబ్ల్యూఎఫ్‌ ర్యాంకింగ్స్‌లో అగ్రస్థానమే తన లక్ష్యమని ప్రకటించిన స్టార్‌ షట్లర్‌ పి.వి.సింధు ఆ దిశగానే అడుగులేస్తోంది.... 
బౌచర్డ్‌.. మాట తప్పలేదు! 
ఏదో సరదాగా పందెం కట్టాం.. అంతమాత్రాన అనామకుడితో డేటింగ్‌కు ఏం వెళ్తాంలే అనుకోలేదు కెనడా టెన్నిస్‌ స్టార్‌ బౌచర్డ్‌... 
మెరిసిన మయాంక్‌, మిలింద్‌ 
మయాంక్‌ అగర్వాల్‌ (70; 46 బంతుల్లో 9&#215;4, 2&#215;6), సి.వి.మిలింద్‌ (3/41) సత్తా చాటడంతో సయ్యద్‌ ముస్తాక్‌ అలీ టీ20 జోనల్‌ టోర్నమెంట్లో సౌత్‌జోన్‌ 5 వికెట్ల తేడాతో వెస్ట్‌జోన్‌ను... 
సెమీస్‌లో సానియా 
ఖతార్‌ ఓపెన్‌ టెన్నిస్‌ టోర్నమెంట్లో సానియామీర్జా సెమీఫైనల్‌కు దూసుకెళ్లింది. గురువారం మహిళల డబుల్స్‌ క్వార్టర్స్‌లో సానియా-స్ట్రైకోవా (చెక్‌ రిపబ్లిక్‌) జోడీ 6-4, 6-3తో డబ్రౌస్కి... 
కంగారూలపై ఒక్క టెస్టు గెలిస్తే రూ.6.7 కోట్లు 
ప్రిక్వార్టర్స్‌లో హారిక 
బీసీసీఐతో జాగ్రత్త! 
శ్రీశాంత్‌కు మొండిచెయ్యే 
అనితర సాధ్యుడు విరాట్‌ కోహ్లి... 
కోహ్లి స్ఫూర్తి అంటున్న రూట్‌ 
శామ్యూల్స్‌ ఇక బౌలింగ్‌ చేయొచ్చు 
డేవిస్‌కప్‌ పోరుకు బెంగళూరు ఆతిథ్యం 
94 నుంచి 98.5 శాతానికి.. 
భార్గవికి స్వర్ణం 
సైనా, సింధులకు సులువైన డ్రా 
ఆధిక్యంలో సమీర్‌ 
శశాంక్‌ ముందంజ 
సాయికిరణ్‌ శుభారంభం 
తెలంగాణ పోలీస్‌ విజయం 
వీఎన్‌ఆర్‌ ఇండియా ఓపెన్‌ 22 నుంచి 
హైదరాబాద్‌కు చుక్కెదురు 
ఫొటోలు మరిన్ని 
మహిళల ప్రపంచకప్‌ క్వాలిఫయర్స్‌లో దక్షిణాఫ్రికాపై భారత్‌ ఘనవిజయం 
ఉప్పల్‌ టెస్ట్‌లో భారత్‌ ఘనవిజయం 
వీడియోలు మరిన్ని 
హైద‌రాబాద్‌లో ఖేలో ఇండియా పోటీలు ప్రారంభం 
ఉత్సాహంగా టీ20 అంధుల క్రికెట్ ప్రపంచ క‌ప్ మ్యాచ్ 
జిల్లా వార్తలు   
ఏ జిల్లా 
ఆదిలాబాద్ 
హైదరాబాద్ 
కరీంనగర్ 
ఖమ్మం 
మెదక్ 
మహబూబ్ నగర్ 
నల్గొండ 
నిజామాబాద్ 
భద్రాద్రి 
జగిత్యాల 
జనగామ 
జయశంకర్‌ 
జోగులాంబ    
కామారెడ్డి 
కుమ్రం భీం 
మహబూబాబాద్‌ 
మంచిర్యాల 
నాగర్‌కర్నూలు 
నిర్మల్‌ 
పెద్దపల్లి 
రాజన్న 
సంగారెడ్డి 
సిద్దిపేట    
సూర్యాపేట 
వికారాబాద్ 
వనపర్తి 
వరంగల్‌ రూరల్‌ 
వరంగల్‌ అర్బన్‌ 
యాదాద్రి    
అమరావతి 
అనంతపురం 
చిత్తూరు 
తూర్పుగోదావరి 
గుంటూరు 
కడప 
కృష్ణా 
కర్నూలు 
శ్రీపొట్టి శ్రీరాములు నెల్లూరు 
ప్రకాశం 
శ్రీకాకుళం 
విశాఖపట్నం 
విజయనగరం 
పశ్చిమగోదావరి 
కర్ణాటక     
ఒడిశా 
తమిళనాడు 
చిత్తూరు 
అడవుల సంరక్షణకు కృషి 
దేశవ్యాప్తంగా అడవులను సంరక్షించుకోవడంతో పాటు వన్యప్రాణుల వేటను సమర్థంగా అడ్డుకున్నప్పుడే పర్యావరణ సమతుల్యత కాపాడిన వారవుతామని
ఏపీ అటవీశాఖ వైల్డ్‌లైఫ్‌ సర్కిల్‌ అడిషినల్‌ పీసీసీఎఫ్‌ బి.కె.సింగ్‌ పేర్కొన్నారు. 
ఉపాధ్యాయ ఎమ్మెల్సీ బరిలో తెదేపా 
నూతన వధూవరులకు సీఎం ఆశీస్సులు 
చేరికొలువరో..ఈతడు శ్రీదేవుడు 
అమరావతి 
ఎక్కడైనా సరే.. 
ఇప్పటి వరకు గ్యాస్‌, మొబైల్‌ పోర్టబులిటీ చూశాం. గ్యాస్‌ కంపెనీ సేవలు నచ్చకపోతే మరోదానికి మన కనెక్షన్‌ను మార్చుకోవచ్చు. ఇటీవల రేషన్‌ పోర్టబులిటీ కూడా వచ్చింది. చౌకదుకాణాల్లో సరకులు ఇచ్చే సమయానికి ఇతర... 
కనుల వైకుంఠం 
బోనస్‌పై ‘కోటి’ ఆశలు 
ఆదుకునే సౌకర్యాలు.. అందుకోండి 
హైదరాబాద్ 
స్వైన్‌ఫ్లూ విజృంభణ 
తగ్గుముఖం పట్టినట్లే పట్టి నగరంలో స్వైన్‌ఫ్లూ మళ్లీ విజృంభిస్తోంది. ఆసుపత్రిలో చేరిన వారిలో ఈ ఏడాదిలో ఇప్పటి వరకు 12 మంది ఈ వ్యాధితో మృతి చెందడం... 
క్షేత్రస్థాయికి సాంకేతిక పరిజ్ఞానం 
భారతం తొలగేనా? 
నగరంలో ప్రాణ రక్షణ ఔషధ సంరక్షణ కేంద్రం 
ఆదిలాబాద్ 
కనువిప్పు కలగకపోతే ముప్పే! 
బావి వద్ద నీటి కోసం బారులు తీరిన ఈ చిత్రం ఆదిలాబాద్‌ మండలంలోని ఖండాల పంచాయతీ రాజగూడ లోనిది. ఎండాకాలం ప్రారంభానికి ముందే గ్రామంలో భూగర్భ జలాలు పూర్తిగా అడుగంటిపోవడంతో చేతిపంపులు పని... 
ఇద్దరే ఇద్దరు.. తిరుగులేదనిపించారు! 
బాసర క్షేత్రంలో సినీరచయిత జేకే భారవి పూజలు 
ఓటీఎస్‌ పథకాన్ని సద్వినియోగం చేసుకోవాలి 
కరీంనగర్ 
తుప్పు పడుతున్నాయ్‌.. 
కరీంనగర్‌ జిల్లాలో 3,18,562 కుటుంబాలు, 10,29,078 జనాభా ఉన్నారు. 16 మండలాలు ఉండగా వీటి పరిధిలోని 276 గ్రామ పంచాయతీలకు 716 ట్రైసైకిళ్లు
(మూడు చక్రాల సైకిళ్లు) మూడు నెలల..... 
యువ సాగుకు చేవ 
‘జిల్లాకు శాపంగా మారిన కేసీఆర్‌’ 
ప్రజా రక్షణే లక్ష్యంగా పోలీసుల సేవలు 
ఖమ్మం 
రెండో మోటారును ప్రారంభించిన మంత్రి హరీశ్‌రావు 
భక్తరామదాసు ఎత్తిపోతల పథకం రెండో మోటారును రాష్ట్ర నీటిపారుదల శాఖ మంత్రి తన్నీరు హరీశ్‌రావు గురువారం ప్రారంభించారు. సాయంత్రం 4.22 గంటల సమయంలో మంత్రి తుమ్మల నాగేశ్వరరావు,... 
బాలికలకు ‘షీ’ బృందం భరోసా 
ఎరుపెక్కిన బోనకల్లు 
ప్రత్యామ్నాయ కూటమి ఏర్పాటే లక్ష్యం 
మెదక్ 
ఇస్రో జయకేతనం.. విద్యార్థుల సంబురం 
విజ్ఞానంలో దేశం ముందంజలో నిలిచిందని, శాస్త్ర సాంకేతిక రంగంలో ముందడుగు వేసే ప్రయత్నం వల్లే ఇస్రో ప్రపంచంలో ప్రత్యేకతను చాటిందని జిల్లా విద్యాధికారి కృష్ణారెడ్డి
అన్నారు. 
గ్రామాల్లో పారిశుద్ధ్యానికి పెద్ద పీట 
పాఠశాల రూపురేఖలు మారుస్తాం 
పకడ్బందీగా పది, ఇంటర్‌ పరీక్షలు 
మహబూబ్ నగర్ 
రాజకీయ వలసల కేంద్రంగా మారిన తెరాస 
రాజకీయ వలసల కేంద్రంగా తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి మారిందని టీపీసీసీ ఉపాధ్యక్షుడు మల్లురవి ఆరోపించారు. గురువారం మహబూబ్‌నగర్‌ డీసీసీ
కార్యాలయంలో ఏర్పాటు చేసిన విలేకరుల సమావేశంలో... 
పేటలో కందుల కొనుగోళ్లు ప్రారంభం 
నకిలీ ధ్రువపత్రాలతో క్లీనిక్‌ల నిర్వహణ 
పనులు కల్పించలేదని ఫిర్యాదులొస్తే కఠిన చర్యలు 
నల్గొండ 
ఉద్యోగాల సాధనే ప్రధాన అజెండా: కోదండరాం 
జెండాలు వేరైనా నిరుద్యోగుల సమస్యలు ప్రభుత్వం దృష్టికి తీసుకెళ్లడమే ప్రధాన అ‘జెండా’.. ఈనెల 22న చేపట్టిన నిరసన ప్రదర్శనలో ప్రజాస్వామిక వాదులు,
ప్రజాసంఘాల నాయకులు అధిక సంఖ్యలో... 
ముందస్తు పాఠానికి సిద్ధం 
పకడ్బందీగా విద్యాప్రణాళిక 
జలసాధన ఉద్యమాలకు సంపూర్ణ మద్దతు 
నిజామాబాద్ 
ఈ స్ఫూర్తే ఆదర్శం.. ఈ బాటే అనుసరణీయం.. 
మలావత్‌ పూర్ణ.. పేరు వింటేనే ఎవరెస్ట్‌ పర్వతారోహకురాలని గుర్తుకు వస్తుంది. తాడ్వాయి మండల కేంద్రంలోని సాంఘిక సంక్షేమ గురుకుల బాలికల పాఠశాలలో తొమ్మిదో తరగతి.... 
రాష్ట్రంలోనే ఎన్డీసీసీబీకి ప్రత్యేక గుర్తింపు 
కాంగ్రెస్‌ వేదన సభ జరపాలి : భాజపా 
అడ్డనుకోకుండా.. అండగా ‘నిలబెట్టారు’ 
వరంగల్‌ అర్బన్‌ 
‘తెరాస పాలనలో అవినీతి పెరిగింది’ 
తెరాస పాలనలో రాష్ట్రంలో అవినీతి పెరిగిందని భాజపా రాష్ట్ర ప్రధాన కార్యదర్శి మంత్రి శ్రీనివాస్‌ అన్నారు. హన్మకొండ భాజపా రూరల్‌ కార్యాలయంలో రూరల్‌ జిల్లా అధ్యక్షుడు అశోక్‌రెడ్డి అధ్యక్షతన జరిగిన... 
సమష్టి కృషితోనే ఆర్టీసీకి లాభాలు 
యోగాతో సంపూర్ణ ఆరోగ్యం 
సాంకేతిక పరిజ్ఞానాన్ని పెంపొందించుకోవాలి 
అనంతపురం 
తప్పుకోవాల్సిందే! 
హిందూపురంలో ఏకఛత్రాధిపత్యం సాగించిన వ్యక్తిగత సహాయకుడు శేఖర్‌ను సాగనంపారు. తాజాగా అతడికి ముఖ్య అనుయాయులను పదవుల నుంచి తప్పించడంపై దృష్టి పెట్టారు.... 
క్రమశిక్షణకు మారుపేరు తెదేపా 
అర్హులందరికీ పక్కా గృహాలు 
ఇద్దరు అభ్యర్థుల నామినేషన్‌ దాఖలు 
తూర్పుగోదావరి 
అన్నవరంలో పర్యాటక ప్రగతికి అడ్డంకి 
సత్యదేవుని దర్శనానికి వచ్చే యాత్రికులకు సౌకర్యాలు కల్పించడంలో భాగంగా అన్నవరం గ్రామంలో ఏర్పాటు చేయదలచిన ఆహారశాల(రెస్టారెంట్‌) ప్రణాళికకు బ్రేక్‌ పడింది. 
చేనేతకు మహిళా బ్రాండ్‌ అంబాసిడర్‌ అవసరం 
రాష్ట్రాభివృద్ధికి సాంకేతికతను వినియోగించకోవాలి 
సత్యదేవుని కల్యాణోత్సవాలపై సమీక్ష 
గుంటూరు 
ఎన్నాళ్లకెన్నాళ్లకు.. 
ప్రభుత్వ, మున్సిపల్‌, జడ్పీ, ఆదర్శ, ఎయిడెడ్‌ విద్యా సంస్థల్లో తొమ్మిదో తరగతి చదివే బాలికలకు ఎట్టకేలకు సైకిళ్లు పంపిణీ చేసే దిశగా చర్యలు ముమ్మరమయ్యాయి. ప్రభుత్వం ప్రవేశపెట్టిన ‘బడికొస్తా’ పథకంలో భాగంగా ఈ సైకిళ్లను... 
ఇక జారుకోలేరు 
ఏపీకి హోదా సాధించే వరకు పోరాడతాం 
ఆదుకునే సౌకర్యాలు.. అందుకోండి 
కడప 
ఏకరూపానికి రూపాయి రూపం 
ప్రభుత్వ బడుల్లోని విద్యార్థులకు ఇచ్చే ఏకరూప దుస్తులకు బదులు నగదు ఇవ్వాలని ప్రభుత్వం చర్యలు చేపట్టింది. కొన్నేళ్లుగా పిల్లలకు దుస్తులు ఇస్తున్నా ఎప్పుడూ విద్యాసంవత్సరం ప్రారంభంలో... 
సరస్వతీ మందిరం ప్రారంభం 
అందాల కోట.. ఏర్పాట్లు లేక తంటా 
యోవేవిలో 28 నుంచి జాతీయ విజ్ఞాన కార్యశాల 
కృష్ణా 
బోనస్‌పై ‘కోటి’ ఆశలు 
గణనీయంగా తగ్గిన అపరాల సాగుపై రైతులకు ఆసక్తి పెంపొందించి ప్రోత్సహించడం కోసం పెసలుకు ప్రకటించిన బోనస్‌ కంది పంటకు కూడా ప్రకటించే అంశం
ప్రస్తుతం ప్రభుత్వం పరిశీలనలో ఉంది. 
విలువిద్యా పాటవం! 
భూసమీకరణలో మెరుగైన ప్యాకేజి 
ప్రజాపంపిణీ వ్యవస్థలో 68 శాతం నగదు రహిత లావాదేవీలు 
కర్నూలు 
మార్చి నుంచి కార్డుదారులకు నగదు రహిత రేషన్‌ సరకులు 
మార్చి ఒకటో తేదీ నుంచి చౌక దుకాణాల్లో తెల్లరేషన్‌ కార్డుదారులకు నగదు రహిత రేషన్‌ సరకులు పంపిణీ చేయాలని రాష్ట్ర పౌరసరఫరాల శాఖ కమిషనర్‌
రాజశేఖర్‌ సంయుక్త సర్వోన్నతాధికారులను ఆదేశించారు. 
ఇసుక అక్రమ రవాణాకు పాల్పడితే చర్యలు 
సైనికుడిగా దేశానికి సేవలందించాలనేదే లక్ష్యం 
ఈఆర్‌పీ విధానాన్ని అమలు చేయాలి 
నెల్లూరు 
పంతానికి దిగి.. అభివృద్ధిని విస్మరించి 
పురపాలక సంఘాల్లో అభివృద్ధి పనులకు ఎన్నికల నియమావళి అడ్డంకిగా మారింది. టెండర్ల దశలోని కోట్లాది నిధుల ఖర్చుకు అడుగు ముందుకు పడని పరిస్థితి. 
చదువుతోపాటు విజ్ఞానం అవసరం 
చెక్‌పోస్టులో సూచన బోర్డుల ఏర్పాటు 
రాజకీయ నాయకులకు తరిమెల నాగిరెడ్డి ఆదర్శం 
ప్రకాశం 
జిల్లాలో 42 పోలింగ్‌ కేంద్రాల స్థానాల మార్పు 
మార్చి తొమ్మిదో తేదీన నిర్వహించనున్న ఎమ్మెల్సీ ఎన్నికల నిర్వహణ ప్రక్రియలో భాగంగా 42 పోలింగ్‌ కేంద్రాలను మార్పునకు ప్రతిపాదనలు పంపుతున్నట్లు
జిల్లా కలెక్టర్‌ సుజాత శర్మ తెలిపారు. 
ఖరీఫ్‌ ప్రణాళికలు సిద్ధం చేసుకోవాలి 
వెక్కిరించోళ్లే... వేనోళ్ల పొగుడుతున్నారు 
గ్రానైట్‌పై తగ్గిన భారం 
శ్రీకాకుళం 
ఎట్టకేలకు కదలిక! 
జిల్లా కలెక్టర్‌ కార్యాలయానికి విశేష చరిత్ర ఉంది. సుమారు 65 ఏళ్ల చరిత్ర కలిగిన ఈ భవనం నేడు దాదాపుగా శిథిలావస్థకు చేరుకుంది. అన్ని హంగులతో నూతన కలెక్టర్‌ కార్యాలయ... 
పోటీకి సై! 
మారుమోగిన గోవింద నామం 
ఏదీ.. సైకిల్‌ సవారీ!! 
విశాఖపట్నం 
ఓటు వేసిందే తక్కువ... ఆపై చెల్లనివీ వేలల్లోనే... 
ఉత్తరాంధ్ర పట్టభద్రుల శాసనమండలి స్థానానికి 2011లో జరిగిన ఎన్నికల్లో ఓటర్లు స్వల్ప సంఖ్యలోనే తమ ఓటుహక్కును వినియోగించుకున్నారు. అప్పట్లో 1.79 లక్షల మంది ఓటర్లు..... 
71 మంది ఉక్కు ఉద్యోగులకు పురస్కారాలు 
పంచాయతీలకూ ‘డిజిటల్‌’ సేవలు 
మరో ముందడుగు! 
విజయనగరం 
పరీక్షలు పూర్తయితే తరగతులే 
విద్యా సంవత్సరం ప్రారంభంలోనే విద్యార్థులు పై తరగతికి మారేవారు. ప్రస్తుతం తరగతిలో ఉండగానే ప్రవేశాలు కల్పించి విద్యా సంవత్సరం
ముగిసే చివరి నెలరోజులు పాఠాలు చెప్పాల.... 
4ఏళ్లు.. 5 కిలోమీటర్లు 
పోటీకి సై! 
అందరికీ ఒకేరకమైన సభ్యత్వ కార్డు 
పశ్చిమగోదావరి 
వరప్రసాదం..వివాదాలకు కేంద్రం..! 
జిల్లాలో చింతలపూడి ఎత్తిపోతలకు సంబంధించి మెట్ట ప్రాంతంలో భూసేకరణ లోపాల మయంగా తయారైంది. ఒక్కో చోట ఒక్కో పరిహారం ఇస్తూ రైతులను అయోమయానికి... 
సాంకేతిక అవరోధం.. 
ఆకలి ‘పరీక్ష’..! 
అమల్లోకి ఎన్నికల నియమావళి 
ఎక్కువ మంది చదివినవి (Most Read) 
కష్టాలకుయార్కర్‌ 
రాయుడి విందు 
రేపే బలపరీక్ష 
హంస హొయలు 
బౌచర్డ్‌.. మాట తప్పలేదు! 
ఫండ్ల ఎంపిక.. చేద్దామిలా! 
అనితర సాధ్యుడు విరాట్‌ కోహ్లి... 
మీరే మాకు స్ఫూర్తి 
5 సింధుకు కెరీర్‌ అత్యుత్తమ ర్యాంకుహైదరాబాద్‌ 
పాట రాసిన రాజ్‌తరుణ్‌ 
దేవ‌తార్చ‌న 
మాతా మానస దేవి 
త్రినేత్రుడైన పరమేశ్వరుని మానస పుత్రిక శ్రీ మాతా మానసాదేవి. ఆమెను మనసారా పూజిస్తే భయంకరమైన కాల సర్పదోషాలు కూడా తొలగిపోతాయి. ఉత్తరాఖండ్‌లోని హరిద్వార్‌లోని బిల్వపర్వతంపై వెలసిన ఆమె యుగయుగాలుగా భక్తులను తన చల్లనిచూపులతో సంరక్షిస్తున్నారు. ఆమె దయ వుంటే చాలు ఏమైనా సాధించవచ్చని కోట్లాదిమంది భక్తుల నమ్మకం. సర్పాలకు మానవులు తెలిసిగానీ తెలియక గానీ చేసిన పాపాలను అమ్మను స్మరిస్తేనే పొగొడుతుంది. అందుకనే కాలసర్ప దోష నివారణకు ఆ మాతను ప్రార్థించాలి. అమ్మవారిని నిత్యం కొలిస్తే సకల సంపదలకు ఎటువంటి లోటు వుండదని పురాణ గ్రంథాలు పేర్కొంటున్నాయి.... 
రుచులు 
కాంచీపురం ఇడ్లీ 
కావలసినవి ముడిబియ్యం: కప్పు, ఇడ్లీ బియ్యం: కప్పు, మినప్పప్పు: కప్పు, ఉప్పు: తగినంత.............. 
రొయ్య‌ల‌తో చెట్టినాడ్‌ ఎరా 
కావల్సినవి: చిన్న బంగాళాదుంపలు - మూడు, రొయ్యలు - ఎనిమిది వందల గ్రాములు, కొబ్బరితురుము - పావుకప్పు, హోల్‌ గరంమసాలా - రెండు చెంచాలు... 
&copy; 1999- 2017 Ushodaya Enterprises Pvt.Ltd,All rights reserved. 
Designed & Developed by Eenadu WebHouse 
For Digital Marketing enquiries Contact : 9000180611, 040 - 23318181 eMail :marketing @eenadu.net 
Best Viewed In Latest Browsers 
Contents of eenadu.net are copyright protected.Copy and/or reproduction and/or re-use
of contents or any part thereof, without consent of UEPL is illegal.Such persons
will be prosecuted.  
scroll