Esta es la pensión que recibirá Barack Obama como expresidente | CNNEspañol.com 
CNNE   arrow-down  close  comment-02  comment  search  social-facebook  social-googleplus  social-instagram  social-linkedin  social-mail  social-more  social-twitter  social-whatsapp-01  social-whatsapp  timestamp  type-audio  type-gallery 
Internacional 
Estados Unidos 
México 
Árabe 
Selecciona una edición 
Skip to content 
Edici&oacute;n Espa&ntilde;ol		 
Ingresar 
Noticias  
Mundo  
Latinoamérica  
EE.UU.  
Tecnología  
Salud  
Showbiz  
Vida  
Viajes  
Dinero  
Deportes  
Video  
TV  
Programación  
Programas A-Z  
Presentadores A-Z  
Especiales  
Fuerza en Movimiento  
Al Galope  
Vive el Golf  
Estilo  
Vida 2016  
Opinión  
Columnistas de CNN en Español  
Radio  
Audio en vivo  
Afiliadas EE.UU.  
Afiliadas América Latina  
En Marcha  
Red Room  
Edici&oacute;n Espa&ntilde;ol		 
Internacional 
Estados Unidos 
México 
Árabe 
Selecciona una edición 
CNN &copy; 2017 Cable News Network. 
Turner Broadcasting System, Inc. 
All rights reserved. 
An&uacute;nciate 
Privacidad 
Cont&aacute;ctanos 
Powered by WordPress.com VIP 
EE.UU. 
Esta es la pensión que recibirá Barack Obama como expresidente 
Comparte en Facebook (Se abre en una ventana nueva)  Haz clic para compartir en Twitter (Se abre en una ventana nueva)  Haz clic aquí para compartir en LinkedIn (Se abre en una ventana nueva)   			
Comparte en Facebook (Se abre en una ventana nueva)  Haz clic para compartir en Twitter (Se abre en una ventana nueva)  Haz clic aquí para compartir en LinkedIn (Se abre en una ventana nueva)   																 Click to watch video 							
Por 
CNN 
11:53 ET 
(16:53 GMT) 21 enero, 2017									 
Lo más importante 
En 2015 se otorgaron poco más de 200.000 dólares para Jimmy Carter y 800.000 dólares para George W. Bush 
Las pensiones y otros beneficios se crearon por primera vez en 1958 
Los expresidentes también cuentan con la protección del servicio secreto toda su vida, así como una partida para cosas tales como viajes, gastos de oficina, comunicaciones y cobertura de salud 
(CNNMoney) - Al mediodía del viernes 20 de enero, Barack Obama, de 55 años, se volvió un jubilado federal. 				 
Su pensión como expresidente será de 207.800 dólares para el próximo año, aproximadamente la mitad de su salario presidencial. 
Obama y todos los demás expresidentes también reciben siete meses de salario por sus servicios durante su &#034;transición&#034; para ayudarlos a adaptarse a la vida después de su periodo presidencial. El exmandatario también obtendrá la protección del servicio secreto toda su vida, así como una partida para cosas tales como viajes, gastos de oficina, comunicaciones y cobertura de salud. 
Todos esos gastos adicionales se pueden sumar. En 2015 se otorgaron poco más de 200.000 dólares para Jimmy Carter y 800.000 dólares para George W. Bush, según un informe del gobierno. Carter no tiene seguro de salud, ya que tiene que trabajar para el gobierno federal durante cinco años para calificar. 
Las pensiones y otros beneficios se crearon por primera vez en 1958, cuando el expresidente Harry Truman estaba experimentando problemas financieros. Los pagos anuales son iguales a lo que los secretarios del gabinete ganan en un año. Dichos salarios son fijados por el Congreso. 
Pero los días de este apoyo para los expresidentes, pagado por los contribuyentes, pueden estar contados. 
El año pasado, el Congreso aprobó una ley que habría establecido un piso de 200.000 dólares al año en pagos de pensiones y otros 200.000 para otros gastos, por presidente. El aumento de la pensión estaría ligado a la misma fórmula utilizada para aumentar los beneficios de la seguridad social. 
Pero esos 400.000 dólares podrían desaparecer rápidamente bajo la ley propuesta, que recortan los pagos de pensiones y gastos cuando un expresidente gana más de 400.000 dólares. Así que los contribuyentes se ven beneficiados cuando un presidente gana 800.000 dólares al año. 
Teniendo en cuenta que la mayoría de los expresidentes pueden obtener ingresos significativos de sus discursos y libros publicados, es muy posible que el apoyo de los contribuyentes a los exejecutivos pueda convertirse en cosa del pasado. 
Sin embargo, Obama vetó la legislación, diciendo al Congreso que lo hizo porque el proyecto de ley también habría terminado con los salarios y prestaciones del personal de los expresidentes, lo que hace que sea más difícil para el servicio secreto proteger a los exmandatarios. 
&#034;Si el Congreso regresa un proyecto de ley que aborde estas preocupaciones, lo firmaré&#034;, dijo. Pero el Legislativo nunca lo hizo. 
El sueldo del presidente es de 400.000 dólares pero durante la campaña, el ahora presidente Trump dijo que iba a rechazar el pago. 
Notas relacionadas 
La lluvia arruina las vacaciones de la familia Obama 
Barack Obama: &#034;estaré allí para cuando lo necesiten&#034; 
La multitud de Obama vs. la de Trump el día de la toma de juramento 
Barack Obama 
Comparte en Facebook (Se abre en una ventana nueva)  Haz clic para compartir en Twitter (Se abre en una ventana nueva)  Haz clic aquí para compartir en LinkedIn (Se abre en una ventana nueva)   
Más de Estados Unidos 
Antes y ahora: así Donald Trump cambió de opinión sobre las filtraciones 
Trump y su más reciente conferencia de prensa: un momento increíble en la historia 
Filadelfia se sumó a la protesta del &#034;Día sin inmigrantes&#034; 
CNN &copy; 2017 Cable News Network. 
Turner Broadcasting System, Inc. 
All rights reserved. 
An&uacute;nciate 
Privacidad 
Cont&aacute;ctanos 
Powered by WordPress.com VIP