CHP liderinden Trump a tepki; Çağdışı bir anlayış! 
17 Şubat 2017 Cuma 
| 
Giriş sayfam yap 
| 
Favorilere ekle 
| 
Gazete Manşetleri 
| 
Künye 
| 
İletişim 
| 
Sitene haber ekle 
| 
RSS 
Üye Ol 
Şifremi Unuttum 
Üye Girişi 
Gayrimenkulde Afgan sürprizi: Geçen yıl 1623 konut aldılar 
Asena'dan Caner'e yeni dava; Tüm malvarlığına tedbir konulsun! 
Saadet Partisi'nden kritik referandum uyarıları; Hayır veren vatan hainidir diyenlere... 
IŞİD Pakistan'da türbeye saldırdı: 72 ölü 
Kartal şen, Hapoel Beer Sheva 1-3 Beşiktaş 
KONDA Başkanı Erdem: Böyle bir seçimde aldığınız neticeyle aynalara nasıl bakacaksınız? 
Ölü bebeklerin ruhları ve sırları 
'Erdoğan, Körfez ülkelerinin Suriye konusundaki rahatsızlıklarını gidermeye çalıştı' 
CHP'li Toprak: Hükümet, Esad yönetimi ile de masaya oturmak zorunda kalabilir 
“Örtülü” Ödenekte harcama rekoru:164 milyon TL 
Umre resimleri AKP'nin Evet kampanyasında! 
Kılıçdaroğlu: Biri Başkanı kandırırsa tüm devleti ele geçirir! 
Uluslararası Şeffaflık Derneği: Son 1 ayda "hayır" kampanyası yürüten 87 kişi gözaltına alındı! 
CIA Başkanından sonra, şimdi de ABD Genelkurmay Başkanı yarın Türkiye'ye geliyor 
Bahçeli'den referandum genelgesi; Aynı tercihteki partilerle ortak çalışma yapılabilir 
FB Krasnodar'a yenildi hesabı Kadıköy'e bıraktı: 1-0! 
Ankara ve İstanbul'da iki Belediye başkanına operasyon çekildi; 1 Milyar dolarları yurda getirtildi! 
Çağla Şıkel'den o fotoğraf için açıklama 
CHP liderinden Trump'a tepki; Çağdışı bir anlayış! 
30 Ocak 2017 Pazartesi - 03:36 
Kategori 
Siyaset 
176 Okunma 
0 Yorum 
Paylaş 
E-posta ile gönder 
Yazdır 
Yazı Boyutu 
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, ABD Başkanı Donald Trump’ın sığınmacılar dahil 7 Müslüman ülkenin vatandaşlarının ülkeye girişini engelleyen başkanlık kararnamesine ilişkin "Bir ülkeyi ve vatandaşlarını toptancı bir anlayışla terör şüphelisi olarak görmek çağ dışıdır. Bu bağlamda New York Federal Mahkemesinin kararnameyi askıya alan kararından memnuniyet duyuyoruz. CHP, mülteci üreten savaş politikalarının karşısında, göçmenlerin ve mültecilerin haklarını savunan milyonların yanındadır." dedi.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılı&ccedil;daroğlu, ABD Başkanı Donald Trump&rsquo;ın sığınmacılar dahil 7 M&uuml;sl&uuml;man &uuml;lkenin vatandaşlarının &uuml;lkeye girişini engelleyen başkanlık kararnamesine ilişkin &quot;Bir &uuml;lkeyi ve vatandaşlarını toptancı bir anlayışla ter&ouml;r ş&uuml;phelisi olarak g&ouml;rmek &ccedil;ağ dışıdır. Bu bağlamda New York Federal Mahkemesinin kararnameyi askıya alan kararından memnuniyet duyuyoruz. CHP, m&uuml;lteci &uuml;reten savaş politikalarının karşısında, g&ouml;&ccedil;menlerin ve m&uuml;ltecilerin haklarını savunan milyonların yanındadır.&quot; dedi. 
CHP Lideri Kemal Kılı&ccedil;daroğlu&rsquo;nun, ABD Başkanı Trump&rsquo;ın sığınmacı kararıyla ilgili sosyal paylaşım sitesi Twitter &uuml;zerinden yayımladığı a&ccedil;ıklama ş&ouml;yle: 
&quot;ABD Başkanı Sayın Trump&rsquo;ın n&uuml;fuslarının b&uuml;y&uuml;k &ccedil;oğunluğu M&uuml;sl&uuml;man olan yedi &uuml;lkenin vatandaşlarını belirli bir s&uuml;re i&ccedil;in ABD&rsquo;ye almama kararı evrensel değerlere, temel insan haklarına ve y&uuml;zlerce yıllık m&uuml;cadelelerle elde edilen insanlığın ortak kazanımlarına aykırıdır. Her egemen &uuml;lkenin kendi g&uuml;venliğini ter&ouml;re karşı koruma hakkı vardır. Ancak, bir dine ve inanca d&ouml;n&uuml;k ayrımcı uygulamalar kabul edilemez. Aslolan ter&ouml;r&uuml;n yoğunlaştığı &uuml;lkelerde istikrar, refah ve barışı sağlamak i&ccedil;in &ccedil;alışmaktır. Bu amaca ulaşılırsa zaten ter&ouml;r sorunu da m&uuml;lteci sorunu da kaynağında &ccedil;&ouml;z&uuml;lecektir. Bu bağlamda unutulmamalıdır ki başta dinimiz İslam olmak &uuml;zere, b&uuml;t&uuml;n inan&ccedil;lar ve dinler barışı, adaleti ve sevgiyi &ouml;ğ&uuml;tler. Din, inan&ccedil;, mezhep farkı g&ouml;zeterek, ayrımcı politikalar izlemekse ter&ouml;r&uuml; besler. İnan&ccedil;ları kullanarak ter&ouml;re başvuranlarla, d&uuml;nyadaki b&uuml;t&uuml;n &uuml;lkeler ortak m&uuml;cadele etmelidir. Bir &uuml;lkeyi ve vatandaşlarını toptancı bir anlayışla ter&ouml;r ş&uuml;phelisi olarak g&ouml;rmek &ccedil;ağ dışıdır. Bu bağlamda New York Federal Mahkemesinin kararnameyi askıya alan kararından memnuniyet duyuyoruz. CHP, m&uuml;lteci &uuml;reten savaş politikalarının karşısında, g&ouml;&ccedil;menlerin ve m&uuml;ltecilerin haklarını savunan milyonların yanındadır.&quot; 
Bu haber 176 defa okunmuştur. 
Yazdır 
Önceki sayfa 
Sayfa başına git 
Facebook'ta Paylaş 
Twitter'a Ekle 
Myspace'e Ekle 
Goggle'a Ekle 
Digg'e Ekle 
Reddit'de Paylaş 
del.icio.us'da Paylaş 
Mixx'de Paylaş 
Buzz'a Ekle 
Yorumlarınızı Facebook hesabınız üzerinden yapın hemen onaylansın...  
Toplam yorum 
0 
Onay bekleyen 
0 
Yorumunuz editörlerimiz 
tarafından incelendikten sonra yayınlanacaktır. 
Bu haber henüz yorumlanmamış... 
Bu kategorideki diğer haberler 
Akıncı:'Kıbrıs’ta son safhaya ulaştık' 
AKP Kurucusu Şener: Ucube bir sistem! 
'Başkanlık AKP'nin programına aykırı' 
» Serbest bırakılan Bilgen'den ilk açıklama 
» Fehmi Koru: Ya 2002'nin fabrika ayarlarına döneriz, ya da İran'a benzeriz 
» HDP Sözcüsü Ayhan Bilgen'e tutuklama istemi! 
» HDP'li Tan: "Halkın yarısı düşman olarak kabul edilirse, böyle bir ülke yaşanılır olmaz" 
» Kulis: AKP’nin yaptırdığı araştırmaya göre kararsızlar fazla, kadınların desteği düşüyor 
» HDP'li Bilgen gözaltına alındı! 
» May ve Yıldırım'dan ortak çalışma kararı 
» HDP Milletvekili Altan Tan gözaltına alındı 
» İngiltere ile 500 milyon TL’lik savaş uçağı anlaşması! 
» HDP'li Hüda Kaya ve Meral Danış Beştaş sebest bırakıldı 
» İngiltere Başbakanı May Erdoğan ile görüştü 
» Alaattin Çakıcı, Erdoğan'ı uyardı; Ayazda kalırsınız! 
» İngiltere Başbakanı May Türkiye'ye geldi 
» Kemal Can: 'MHP’lilerin en çok 3’te 1’i ‘evet’ diyecektir' 
» İzmir Barosu referandumda 'hayır' diyecek 
» AKP’de referandum kararsızlığı! TBMM'de bekliyor... 
» Başbakan'a Fazıl Say sorusu 
» Lindsay Suriyeli Bana ile Saray'da 
» HDP’li Hüda Kaya ve Beştaş gece yarısı gözaltına alındı 
» CHP'den referandum kitapçığı; "Hayır demezseniz neler olacak?" 
» Antalya’da eşzamanlı ‘Cumhurbaşkanına hakaret’ operasyonu: 5 kişi tutuklandı 
Kartal şen, Hapoel Beer Sheva 1-3 Beşiktaş 
UEFA Avrupa Ligi son 32 turu ilk maçında temsilcimiz Beşiktaş, deplasmanda Hapoel Beer-Sheva'yı 3-1 mağlup etti. 
KONDA Başkanı Erdem: Böyle bir seçimde aldığınız neticeyle aynalara nasıl bakacaksınız? 
KONDA Başkanı Erdem: Böyle bir seçimde aldığınız neticeyle aynalara nasıl bakacaksınız?
Ölü bebeklerin ruhları ve sırları 
Japon sanatçı Mari Şimizu, tarifi zor duyguları anlatmak amacıyla ürkütücü sanat eserleri yaratıyor.
IŞİD Pakistan'da türbeye saldırdı: 72 ölü 
Pakistan’da Lal Şahbaz Kalender Türbesi’nde meydana gelen patlamada en az 72 kişi hayatını kaybetti. Saldırıyı DEAŞ üstlendi.
CHP'li Toprak: Hükümet, Esad yönetimi ile de masaya oturmak zorunda kalabilir 
CHP'li Erdoğan Toprak, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın, El Bab'dan sonra Rakka ve Menbiç'e ... 
'Erdoğan, Körfez ülkelerinin Suriye konusundaki rahatsızlıklarını gidermeye çalıştı'  
İstanbul Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesi Öğretim Üyesi Yrd. Doç. Dr. Hakan Güneş, Cumhurbaşkanı ... 
“Örtülü” Ödenekte harcama rekoru:164 milyon TL 
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan ile Başbakan Binali Yıldırım’a kullanma yetkisi verilen ‘örtülü ödenekten’ ... 
Gayrimenkulde Afgan sürprizi: Geçen yıl 1623 konut aldılar 
Afganistanlılar, geçen yıl sektöre sürpriz yaptı. 2015’te konut alanlar listesinde gözükmeyen Afganlılar, ... 
Saadet Partisi'nden kritik referandum uyarıları; Hayır veren vatan hainidir diyenlere... 
Saadet Partisi Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu Twitter hesabından açıklama yaptı...
Asena'dan Caner'e yeni dava; Tüm malvarlığına tedbir konulsun! 
Asena Atalay, eski eşi Caner Erkin’in tüm mal varlığına tedbir konulması istemiyle evlilik birliği ... 
Cumhurbaşkanı Tarihi Fırsatı Nasıl Harcadı?  
Zülfikar DOĞAN 
Türkiye-Rusya, yavaş normalleşme ve 2 ilk!  
Duransel DOĞAN 
TÜRKÇEMİZE SALDIRILAR VE NEDENLERİ 
Talat SARAL 
DÜNYA ÜZERİNDEKİ GİZEMLİ YAPILAR 
Yaşar ÖZKAN 
“Örtülü” Ödenekte harcama rekoru:164 milyon TL 
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan ile Başbakan Binali Yıldırım’a kullanma yetkisi verilen ‘örtülü ödenekten’ ... 
CHP'li Toprak: Hükümet, Esad yönetimi ile de masaya oturmak zorunda kalabilir 
CHP'li Erdoğan Toprak, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın, El Bab'dan sonra Rakka ve Menbiç'e ... 
'Erdoğan, Körfez ülkelerinin Suriye konusundaki rahatsızlıklarını gidermeye çalıştı'  
İstanbul Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesi Öğretim Üyesi Yrd. Doç. Dr. Hakan Güneş, Cumhurbaşkanı ... 
Ölü bebeklerin ruhları ve sırları 
Japon sanatçı Mari Şimizu, tarifi zor duyguları anlatmak amacıyla ürkütücü sanat eserleri yaratıyor.
KONDA Başkanı Erdem: Böyle bir seçimde aldığınız neticeyle aynalara nasıl bakacaksınız? 
KONDA Başkanı Erdem: Böyle bir seçimde aldığınız neticeyle aynalara nasıl bakacaksınız?
Kartal şen, Hapoel Beer Sheva 1-3 Beşiktaş 
UEFA Avrupa Ligi son 32 turu ilk maçında temsilcimiz Beşiktaş, deplasmanda Hapoel Beer-Sheva'yı 3-1 mağlup etti. 
IŞİD Pakistan'da türbeye saldırdı: 72 ölü 
Pakistan’da Lal Şahbaz Kalender Türbesi’nde meydana gelen patlamada en az 72 kişi hayatını kaybetti. Saldırıyı DEAŞ üstlendi.
Saadet Partisi'nden kritik referandum uyarıları; Hayır veren vatan hainidir diyenlere... 
Saadet Partisi Genel Başkanı Temel Karamollaoğlu Twitter hesabından açıklama yaptı...
Asena'dan Caner'e yeni dava; Tüm malvarlığına tedbir konulsun! 
Asena Atalay, eski eşi Caner Erkin’in tüm mal varlığına tedbir konulması istemiyle evlilik birliği ... 
Gayrimenkulde Afgan sürprizi: Geçen yıl 1623 konut aldılar 
Afganistanlılar, geçen yıl sektöre sürpriz yaptı. 2015’te konut alanlar listesinde gözükmeyen Afganlılar, ... 
3,6712 
3,9185 
88,187 
146,1895 
Ankara 
Diğer İller 
Adana 
Ağrı 
Adıyaman 
Afyon 
Aksaray 
Amasya 
Ankara 
Antalya 
Ardahan 
Artvin 
Aydın 
Balıkesir 
Bartın 
Batman 
Bayburt 
Bilecik 
Bingöl 
Bitlis 
Bolu 
Burdur 
Bursa 
Çanakkale 
Çankırı 
Çorum 
Denizli 
Diyarbakır 
Düzce 
Edirne 
Elazığ 
Erzincan 
Erzurum 
Eskişehir 
Gaziantep 
Giresun 
Gümüşhane 
Hakkari 
Hatay 
Iğdır 
Isparta 
İstanbul 
İzmir 
K.Maraş 
Karabük 
Karaman 
Kars 
Kastamonu 
Kayseri 
Kilis 
Kırıkkale 
Kırklareli 
Kırşehir 
Kocaeli 
Konya 
Kütahya 
Malatya 
Manisa 
Mardin 
Mersin 
Muğla 
Muş 
Nevşehir 
Niğde 
Ordu 
Osmaniye 
Rize 
Sakarya 
Samsun 
Siirt 
Sinop 
Sivas 
Şanlıurfa 
Şırnak 
Tekirdağ 
Tokat 
Trabzon 
Tunceli 
Uşak 
Van 
Yalova 
Yozgat 
Zonguldak 
Cuma 
Cumartesi 
Pazar 
-10 / 1 
°C 
-7 / 5 
°C 
-3 / 7 
°C 
Başkanlık Sistemi hakkında ne düşünüyorsunuz? 
Destekliyorum 
Desteklemiyorum 
Kararsızım 
Hiç bir bilgim yok 
Sonuçları 
göster  
Tüm anketler  
02/04/2016 
30/03/2016 
01-04-22-29-37-44 
06-12-17-21-22- 14 
31/03/2016 
28/03/2016 
02-06-18-36-46-53 
06, 07, 09, 27, 30, 34, 42, 44, 51, 53, 54, 55, 57, 61, 65, 68, 70, 71, 72, 73, 77, 80 
Koç 
21 Mart - 20 Nisan 
Bugün oldukça aktif bir yapı sergiliyorsunuz. Henüz oluşturamadığınız olayların alt yapısı üzerinde çalışmalar yapıyorsunuz. ... 
Bazı dostlarınızın size iyi niyetle yaklaşımları karşısında sizde gereken karşılığı vereceksiniz. Finans konularında ... 
Aşk hayatınız oldukça mutlu görünüyor. Bu konuda iddialı ve idialist davranacaksınız. Aşka ve çevrenize aşk duyguları ... 
Geçmişte kalan hatalarınızın, tekrar sizi rahatsız etmesini engellemek sizin elinizde.. Yardıma ihtiyaç duyduğunuz ... 
Bugün aşk enerjinizi odaklayacağınız konuları iyi belirliyor ve başlangıçlar konusunda oldukça cesaretli davranıyorsunuz. ... 
Kariyerinizle ilgili çalışmalar oldukça iyi gidiyor. Bugün her zamankinden çok daha fazla çalışıyorsunuz. Hem iş hem ... 
Meslek ve kariyerinizle ilgili idealleriniz ve istekleriniz ön plana çıkarıyor. Hedefleriniz sizi yönlendirmeye başlıyor. ... 
Bu ay, arkadaşlık ve grup aktiviteleri romantik ilişkilerden çok daha önemli olacak. Özgürlük duygusu içinde hareket ... 
Bazılarınız işin tadını kaçırabilir ve aile büyüklerinin kurallarına ters düşebilirler. Konuşmalarınızda baskıcı ve ... 
Fiziksel anlamda oldukça çekici ve aktif bir tavır içindesiniz. Uzun süredir gizlediğiniz planlarınız uygulama aşamasına ... 
Çevrenizde sizin bilgeliğinizden faydalanacak çok kişiye önderlik yapacaksınız. Özellikle maddi konularda hiç kimsenin ... 
Başlattığınız tüm çalışmaları inatla sürdürecek ve sonuca gideceksiniz. Mesleki yaşamınızda birlikte olduğunuz kişileri, ... 
Güncel 
Siyaset 
Ekonomi 
Dünya 
Spor 
Medya 
Magazin 
Yaşam 
Futbol 
Basketbol 
Voleybol 
Motor Sporları 
Diğer 
Sinema 
Müzik 
Tiyatro 
Edebiyat 
Etkinlikler 
Diğer 
Yeni Çıkanlar 
Magazin 
Kültür & Sanat 
Tiyatro 
Dünya 
Sinema 
Teknoloji 
Müzik 
Spor 
Siyaset 
Ekonomi 
Haber 
Güncel 
Dünya 
Spor 
Yaşam 
Magazin 
Kor Haber'de yayınlanan içerik kaynak belirtilmeden kullanılamaz. Kaynak belirtilerek yayınlanan içerik ilgili kaynağa aittir ve kopyalanması 
durumunda, tüm sorumluluk kopyalayan kişi / kuruma aittir. Başka kaynaklardan alınan içerik ve site yazarlarına ait yazılardan dolayı Kor Haber sorumlu tutulamaz.