“新崇礼人”的惬意生活--体育--人民网 
时政 国际 财经 台湾 军事 观点 领导 人事 理论 法治 社会 教育 科普 体育 文化 书画 房产 汽车 旅游 健康 视频 
登录 注册 
退出 
登录人民网通行证  立即注册 
记住登录状态 
忘记密码？ 
人民网 >> 体育 >> 冰雪 
“新崇礼人”的惬意生活 
2017年01月30日08:40 来源： 北京日报 
1月29日上午，张家口市崇礼区碧空如洗。万龙滑雪场人头攒动，雪场周围的几个大型停车场已很难找到车位，其中，挂京、津车牌的车几乎占了一半以上。 
走进雪场，只见一条初级道上，来自北京的工业设计师丁岩峰正在教4岁半的女儿丁嘉依学习滑雪。“左脚伸直，腿稍微弯曲，拉着爸爸的手，慢慢向前。”虽然刚开始小嘉依滑得磕磕绊绊，但不一会儿就有模有样了。 
丁岩峰告诉记者，从2008年开始，他和朋友每年都会来崇礼滑雪，而且已经在崇礼买房。“这次我们一家五口人，猴年腊月二十就过来了，在这儿过的春节，滑雪可是滑美了。” 
无独有偶，另一名滑雪爱好者裴慧也来自北京。“2003年我就开始来崇礼滑雪，早已在崇礼买房置业。算上今年，这已经是我们一家在崇礼过的第5个春节了。”裴慧告诉记者，平时自家老人基本上就住在崇礼，自己雪期基本上也在这儿。再加上节假日，每年几乎有一半时间在崇礼度过，已成为名副其实的“新崇礼人”。 
裴慧说，“崇礼山势绵延，空气清新，远离雾霾，很多滑雪场山顶上有木屋歇脚地。滑完雪坐在阳光下，望着远处起伏的山峦，喝上一杯热咖啡结束一天的雪地生活，真是一种享受。” 
她告诉记者，她的北京滑雪朋友圈儿中，已经有近百人在崇礼置业，乐享这种惬意的双城生活。据记者了解，崇礼的博顿庄园小区、容辰小区、汤inn小区等，都有不少来自北京的业主居住。 
北京1031滑雪俱乐部创始人倪守军，到崇礼滑雪有十多年了，也已在崇礼买房。他感慨地说：“最近几年崇礼的变化太大了，特别是北京携手张家口申办2022年冬奥会成功后，崇礼的面貌可以说是日新月异：建筑越来越漂亮，街道越来越整洁，西餐厅、咖啡馆、酒吧鳞次栉比，更现代，也更有风情了。” 
倪守军说，京张高铁建成通车后，北京到崇礼只需一个小时，两地将被拉得更近。“作为来自北京的‘新崇礼人’，我们盼望着京津冀协同发展的步伐更快，也愿意为崇礼的美好明天尽一份力。” 
(责编：胡雪蓉、杨磊) 
人民日报客户端下载  手机人民网 
推荐阅读 
2018世预赛亚洲区12强赛 
　　2018俄罗斯世界杯预选赛亚洲区12强赛9月1日打响，中国与伊朗、韩国、乌兹别克斯坦、卡塔尔及叙利亚同组，这也是国足第11次冲击世界杯。 【详细】 
世预赛 | 国足 | 其他诸强 | 媒体评论 
2016年里约奥运会 
　　2016年里约奥运会8月5日-21日在巴西里约热内卢举行。这是夏季奥运会第一次在南美洲举办，也是继2014年世界杯后巴西举办的又一世界体育盛会。 【详细】 
奥运会 | 赛程 | 直播 | 本网专稿 | 中国军团 | 国际诸强 
相关新闻 
中国高山滑雪巡回赛第四站在河北崇礼进行 滑雪如“开车” “驾驶”需谨慎 崇礼连发两起滑雪死亡事件 女生滑雪意外身亡 滑雪死亡的多为三种情况 【网络媒体走转改】“雪疯子”的崇礼情 安比高原滑雪场成岩手县入境旅游的大户 滑雪与交通改善成增长主因 京津冀国际户外挑战赛崇礼收官 500余选手参与角逐 “冬奥效应”显现 张家口因雪而变 
精彩图集 
绝密！加内特珍藏老照片
“小公举”傅园慧的表情包 
世预赛国足2-3惜败韩国 
中国残奥代表团出征里约 
林丹李晓霞跨项混战 
郭晶晶霍启刚出席活动 
体育要闻 
勇士四节144分创赛季新高 库里三… 
2017澳网关键词：宝刀未老 费德… 
参演江苏卫视春晚 国乒集体变“段子… 
NBA公布球衣销量排行 科比球衣中… 
为看中马两国“友谊波” 球迷提前八… 
体坛热点 
《体坛深V》评论 
《体育+》系列访谈 
2022冬奥会筹备进行时 
中国体育产业风云榜 
视频新闻 
传奇西藏的新魅力 
有钱没钱回家过年 
揭秘国礼"青铜侠" 
春运前夜 
1500辆雷锋的士温暖游子回家路 
春节不回家 他们的坚守只为城市更美丽 
舌尖上的韩国宫廷美食――石坡廊 
热点排行 
宁波雅戈尔动物园发生老虎咬人事件 被咬… 美国NBA勇士大胜快船 赛场舞龙舞狮庆… 从大队支书到总书记，习近平矢志不移一件… 央视春晚被赞“颜值最高” 语言类节目金… 宁波动物园明日闭园 园方正调查被咬死男… 
人 民 网 版 权 所 有 ，未 经 书 面 授 权 禁 止 使 用 
Copyright © 1997-2017 by www.people.com.cn. all rights reserved