千葉県唯一のDTMが学べる音楽スクール - faith music school 
↑↑お申し込みはバナーをクリック♪  
faith music schoolへようこそ！ 
無料体験レッスンは随時受け付けております！ 
 
faith music
school（略称：FMS）は千葉県千葉市に拠点を置き、関東全域に展開すると同時に、千葉県内においては唯一の、DTMや音響（PA）、レコーディングを学べる音楽スクールです。一般的に学校側と生徒様がご自宅で用意されている機材は往々にして相違してしまいます。ですが 生徒様が最も学びたいこと を的確に指導できるシステムとして、ご自宅でのレッスンとスタジオでのレッスンを設けました。また、 音大・芸大に次々と新設されているシンセサイザー科や音楽工学科、ポピュラー音楽科などの受験対策として全国初のカリキュラムを設けております。 
※2015年6月30日に放送されました。  
※2014年9月7日に放送されました。  
【緊急速報！！】※放送終了しました。 
  
本校設立当初に講師として大活躍 してくださっていた能美亮士講師がなんと！ＮＨＫで放送されている坂本龍一さ んの番組「schola(スコラ)」にゲストとして出演されます！！ 
  
schola ｗｅｂ 
http://www.nhk.or.jp/schola/ 
  
放送スケジュール 
http://www.nhk.or.jp/schola/schedule/index.htm 
  
能美講師のご出演は2014年1月16日23時25分からです。 
  
能美講師は本校設立当初、マスタリングコースの講師として尽力いただきました。 その卓越した技術と豊富な経験は、他のマスタリングエンジニアの追随を許さない ほどのもので、その実力が今回のご出演につながり、結果として名実ともに日本の トップクラスとなりました。 
  
能美講師のおかげでいまのＦＭＳがあると言っても過言ではありませんし、 ＦＭＳとしても引き続き応援してまいります。グループレッスンにもぜひお呼び したいと考えておりますので、どうぞご期待くださいね！ 
  
　FMSについて　  無料体験レッスンお申し込みはこちらから！  【NEW!!】千葉県庁前教室オープン  FMSの特徴  臨時土日教室について  　コース紹介　  　MIDI検定受験コース　  　講師紹介　  　料金体制　  　Q&A　  お申し込み・お問合わせ  
↑↑お申し込みはバナーをクリック♪  
faith music schoolは子育てに忙しいお父さんお母さんを応援しています♪ 
FMSの設立にあたって 
会社概要 
プライバシーポリシー 
 
faith music schoolは株式会社HEIWA ENTERTAINMENTが運営しています。 
株式会社HEIWA ENTERTAINMENTが運営している音質補正、ノイズ除去・軽減など音声処理全般を行う専門の機関です。 
Twitterのメッセージを読み込み中 
サイトマップ Copyrightc2012 HEIWA ENTERTAINMENT All rights reserved.  
ログアウト  
|
編集 
トップへ戻る