&#39;Big Bang Theory&#39; actor brings #MuslimBan protests to the red carpet 
Mashable 
We're using cookies to improve your experience.
Click Here to find out more. 
Mashable 
Mashable Asia 
Mashable Australia 
Mashable France 
Mashable India 
Mashable UK 
Sign in 
Like 
Follow
Follow 
Mashable
see more &gt; 
Search 
Videos 
Social Media 
Tech 
Business 
Entertainment 
World 
Lifestyle 
Watercooler 
Shop 
More 
Channels 
Videos Social Media Tech Business Entertainment World Lifestyle Watercooler Shop  
Company About Us Licensing &amp; Reprints Archive Mashable Careers  
Contact Contact Us Submit News  
Advertise Advertise  
Legal Privacy Policy Terms of Use Cookie Policy Copyright Policy  
Apps iPhone / iPad Android  
Resources Subscriptions  
Sites Mashable Shop Job Board Social Good Summit  
Watercooler 
Like 
Follow 
Follow 
&#39;Big Bang Theory&#39; actor brings #MuslimBan protests to the red carpet 
49.7k 
Shares 
Share 
Tweet 
Share 
What&#39;s This? 
Image: frazer harrison/getty 
By Tricia Gilbride 2017-01-30 01:32:06 UTC 
Big Bang Theory actor Simon Helberg took the SAG Awards red carpet as an opportunity to show solidarity with immigrants and the people fighting for their rights at protests all over the nation. 
Helberg and wife Jocelyn Towne sent a clear message to Donald Trump following his controversial immigration ban.  
SEE ALSO: Internet points out irony of Trump screening 'Finding Dory' during #MuslimBan 
LOS ANGELES, CA - JANUARY 29: Actors Simon Helberg (L) and Jocelyn Towne attend The 23rd Annual Screen Actors Guild Awards at The Shrine Auditorium on January 29, 2017 in Los Angeles, California. 26592_008 (Photo by Frazer Harrison/Getty Images) Image: Getty Images Helberg carried a sign reading "refugees welcome" while Towne took it a step further by writing "let them in" on her chest.  
BONUS: Inauguration crowds are looking puny compared to Women's March crowds 
Topics:
actor , Big Bang Theory , Celebrities , muslim ban , Photography , red carpet , Television , Watercooler 
About Us Jobs Advertise Subscribe Privacy Terms  
Mashable
is a global, multi-platform media and entertainment company. Powered by its own proprietary technology, Mashable is the go-to source for tech, digital culture and entertainment content for its dedicated and influential audience around the globe. 
&copy;2005-2017
Mashable, Inc.
Reproduction without explicit permission is prohibited. All Rights Reserved.
Designed in collaboration with Code &amp; Theory