Sergio Ramos: Tercer Defensa Goleador Liga | Apuestas | bwin 
X 
1 Has elegido 
vs 
2 Podrías ganar 
&euro; 
si usas los 100€ 
Gratis de BONO 
3 Si abres una cuenta hoy 
Solo tardarás 2 minutos en registrarte y doblaremos tu primer depósito hasta un máximo de 100€ 
Apuesta ahora 
Si tienes cuenta, puedes acceder aquí 
X 
Deportes 
Fútbol 
ACB 
NBA 
Poker 
Baloncesto &#8211; Competiciones Europeas 
Tenis 
Moto GP 
F1 
Ciclismo 
Noticias 
Gráficos 
Apuestas deportivas 
Regístrate 
"/>
Home &gt; Gráficos 		 
09:06 - 30/01/17 
Sergio Ramos se supera como goleador del Real Madrid 
Apuesta recomendada:
Con sólo la mitad de la Liga disputada, y pese a haber pasado varias semanas fuera por lesión, Sergio Ramos ha mejorado ya sus cifras anotadoras y, por tanto, esta es su campaña liguera más goleadora . El central, capitán del Real Madrid, suma seis dianas con los dos tantos que le hizo al Málaga en el Santiago Bernabéu hace una semana. Así pues, supera sus cinco goles de las temporadas 2006/07 y 2007/08. 
Pero no sólo eso, además Sergio Ramos se convierte en el tercer defensa más goleador en la historia de la Liga española. En total acumula 50, 48 con el Real Madrid y dos con el Sevilla FC. En su día analizamos los milagrosos goles del defensa de Camas con una infografía especial. Ahora, vemos la clasificación de defensas goleadores con Ramos tercero por detrás de Ronald Koeman y Fernando Hierro. 
Ronald Koeman anotó 67 goles con el Fútbol Club Barcelona. Lo hizo en seis temporadas, pero destaca la capacidad anotadora del holandés, que era especialista a balón parado y el encargado de lanzar los penaltis. La mayoría de estas campañas, superó los 10 goles por curso en la Liga. Destacando, por encima del resto, sus 14 goles de la temporada 1989/90 y los 16 que marcó en la temporada 1991/92, campaña en la que, para colmo, convirtió al Barça en campeón de Europa haciendo el gol decisivo en la prórroga de la final ante la Sampdoria. 
En cuanto a Fernando Hierro, líder en esta estadística con 105 goles, hay que reseñar los 21 que hizo con el Real Madrid en esa misma temporada que Koeman, la 1991/92 . Un año en el que le hizo goles a muchísimos de sus rivales y en el que, de forma increíble, le marcó nada menos que 7 goles en sus dos partidos frente al Espanyol, con un hat-trick en Barcelona y un póquer en la capital de España. ¡Os lo dejamos resumido y bien ilustrado en esta infografía! 
Tags: fc barcelona , real madrid 
Comparte este artículo 
Tweet
Post
Share
Email	 
0 Distribuciones 
Las Palmas vs Valencia: el juego de Santi Mina y Livaja 
Open de Australia: Nadal vs Federer, la final soñada por los nostálgicos 
Publicado por 
Carlos Tur 
Periodista deportivo con experiencia en medios de comunicación de España. Experto en Social Media y en la elaboración de información relacionada con las apuestas deportivas. Conocimiento del fútbol y del mundo del deporte. 
Videos relacionados  
Carlos Tur 17.02.2017    
Sporting vs Atlético: cuatro seguidas y una remontada en Gijón 
Álvaro Ramírez 16.02.2017    
Sevilla vs Éibar: ¿aprovechando distracciones? 
Carlos Tur 16.02.2017    
Infografía: Los penaltis, la pena máxima del Atleti 
Seguridad y confianza 
Deportes 
Apuestas online  Apuestas live Fútbol Tenis Baloncesto Fórmula 1 Bono de Bienvenida Champions League        
Enlaces Corporativos 
Programa Partner 
GVC-PLC.com 
b'friends 
Investor Relations 
Sobre nosotros 
Sobre nosotros 
Política de privacidad y de cookies (actualizada) 
Normas de uso 
Disposiciones Generales 
Juego responsable 
Pie de imprenta 
18+! 
© 2017 ElectraWorks Limited Suite 6, Atlantic Suites, Europort Avenue, Gibraltar 
ElectraWorks Limited, operadora de esta página web, tiene licencia del Gobierno de Gibraltar y está regulada por el Comisionado del Juego de Gibraltar según la Ley del Juego de 2005. ElectraWorks Limited posee una licencia de apuestas con cuotas fijas (Nº de licencia 051) y una de juegos de casino (Nº de licencia 050) para operar actividades de juego remoto. 
Además, ElectraWorks Limited tiene licencia de la Comisión de Juego del Reino Unido, de acuerdo con la Gambling (Licensing and Advertising) Act 2014. ElectraWorks Limited posee la licencia No. 000-039011-R-319371-001 para operar actividades de juego remoto en el Reino Unido.