باهبري يزيد مواجع الشباب - صحيفة عكاظ  
الأرشيف 
17 فبراير 2017 
الجمعة / 20 / 5 / 1438 هـ 
Toggle Navigation 
الرئيسية								 
محليات								 
السياسة								 
اقتصاد								 
كتاب ومقالات								 
ثقافة								 
رياضة								 
أحوال الناس								 
محطة أخيرة								 
صوت المواطن								 
عكاظ بلس								 
الملاحق								 
ملحق المرأة								 
ملحق الشباب								 
ملحق إعلام								 
المزيد 
الرئيسية											 
محليات											 
السياسة											 
اقتصاد											 
كتاب ومقالات											 
ثقافة											 
رياضة											 
أحوال الناس											 
محطة أخيرة											 
صوت المواطن											 
عكاظ بلس											 
الملاحق											 
ملحق المرأة											 
ملحق الشباب											 
ملحق إعلام											 
رياضة 
لجأ لفض المنازعات مطالباً بحقه أسوة بالأهلي 
باهبري يزيد مواجع الشباب 
الاثنين / 2 / 5 / 1438 هـ 
الاثنين 30 يناير 2017 02:53 
باهبري 
A 
A 
«عكاظ» (الرياض)					 
okaz_online@ أبلغت مصادر مقربة من نادي الشباب «عكاظ» أن اللاعب هتان باهبري لجأ للجنة فض المنازعات للمطالبة بسداد مستحقاته المالية لدى النادي البالغة 500 ألف ريال، عقب توقيعه للشباب الصيف الماضي لعقد مدته ثلاث سنوات، إذ لم يحصل عند توقيعه للشباب إلا على مبلغ 500 ألف ريال. ويبدو أن اللاعب سئم من وعود الإدارة الشبابية خلال الفترة الماضية، واضطر لاتباع الأنظمة واللوائح للحصول على مستحقاته المالية. كما قام وكيل اللاعب جراح الظفيري بتقديم شكوى للجهات المعنية للحصول على مستحقاته المالية جراء إتمام صفقة اللاعب لصفوف الليث، وينتظر الحصول أيضا على مستحقاته المالية التي مضى عليها ستة أشهر. وبذلك يلحق باهبري ووكيل أعماله، بالنادي الأهلي الذي تقدم أمس الأول بشكوى للجنة فض المنازعات يطالب فيها نادي الشباب بمبلغ أربعة ملايين تمثل مستحقات النادي من انتقال اللاعب إسماعيل مغربي الموسم الماضي لنادي الشباب. وكانت إدارة الأهلي أجلت مطالبتها الصيف الماضي من أجل السماح لنادي الشباب بقيد لاعبيه المحترفين، وحاليا يتطلع الأهلي للحصول على مستحقاته المالية حفظا لحقوق النادي.  Next Page > 				 
جميع المقالات المنشورة تمثل رأي كتابها فقط.
Please enable JavaScript to view the comments
powered by Disqus.  
أخبار الساعة 
شقيق ذكرى "مفقودة الحاير" لـ"عكاظ": والدي يعيش الصدمة والامطار أوقفت البحث   
تأهل طالبات دار الحكمة لمسابقة وليم فيس   
المنتج الخاضع للضريبة الانتقائية تشمله «المضافة»   
«التنمية العقارية»: 5 جهات تمول المواطنين لبناء مساكنهم   
توثيق عقد الإيجار يطيح بمكاتب العقار العشوائية   
بافقيه لـ«عكاظ»:«إيجار» ينهي العقود الوهمية ويحد نزاعات التقاضي   
الأكثر قراءة 
الأكثر تعليقا 
ضبط 12 شاباً و5 فتيات في سهرة ماجنة بالرياض 
"الداخلية" تطيح بـ 4 خلايا إرهابية حاولت النيل من أمن المملكة واستقرارها 
"التنمية العقاري": 4 بنوك جاهزة لاستقبال طلبات التمويل المدعوم 
الرئيس التركي يؤدي مناسك العمرة 
سليماني المصنف "إرهابياً" يخرق القرار الأممي ويزور في موسكو 
تعليق زيادة الرسوم الدراسية للمدارس الأهلية والأجنبية 
«الغدارة» و«المعقوفة»... أخطر السكاكين في وكر الشقيقين «الزهراني» 
"التعليم" تطلق برنامج التأمين الصحي الاختياري لمنسوبيها 
ضربات استباقية قاصمة تطيح بــ 4 خلايا عنقودية إرهابية في 4 مدن 
الجبير: نتطلع للعمل مع إدارة ترمب ومتفائلون بتخطي التحديات 
بالفيديو.. الأمين العام الأممي: في القرآن أبلغ ما قيل عن اللجوء 
القصاص من مواطن قتل آخر في تبوك 
"الاتصالات" تنفي إدراج 19 مليون مشترك في "سمة" 
وزير الخارجية يبحث المستجدات اليمنية مع اللجنة الرباعية في بون 
الدفاع المدني: إنقاذ 562 شخصاً وإيواء 79 أسرة في مختلف المناطق 
التحالف: سنتحقق من مزاعم مقتل مدنيين في صنعاء 
"الأرصاد": أمطار رعدية على بعض المناطق 
وفاة وإصابة 8 بحادث مروري مروع في القريات 
التركي : إحباط المخططات الإرهابية في مناطق المملكة الأربع استغرق 5 أيام 
آلاف المغردين يعتمدون على وسائل التواصل للحصول على الأخبار 
سارة السحيمي رئيسة لشركة "تداول" 
7 للفرج.. و4 لسالم والتوقيع بعد بيروزي 
كنو والعويس وأشياء أخرى! 
الهلال ينفرد بصدارة الدوري برباعية الخليج 
حرمان أبناء السعودية المتزوجة بأجنبي من «حساب المواطن»... بعد وفاتها 
سليماني في مهمة سرية لإنقاذ «الحرس الثوري» 
"تعليم عسير": لم نتلق بلاغاً بتعليق الدراسة 
زلزال بقوة 4.6 درجات يضرب ولاية "جناق قلعة" التركية 
"أستانة 2": ترقب بيان مشترك والمعارضة تطالب بـ"منجز عملي" 
خادم الحرمين يبحث العلاقات الأخوية مع ولي عهد البحرين ووزير دفاع ماليزيا 
ماذا تريد من وزير الإسكان؟ 
الأهلاوي تكفيه الإشارة! 
«الجزائية» تتمسك بحكمها ضد «بن فروة» شاتم «القصبي».. بالسجن 45 يوماً 
فيصل وإعلام النصر يكسبان 
12 مليون وظيفة يشغلها وافدون.. و700 ألف سعودي يبحثون عن عمل 
آخر المحترمين! 
الحـريم 
إذا ضربت، فأوجع! 
«سار» تعلن أسعار التذاكر للفئة الاقتصادية ورجال الأعمال 
الزبيدي لـ «عكاظ»: قريباً اكتمال مستشفى القنفذة وإيقاف التحويل للطائف 
أسئلة حائرة! 
العمل 6 ساعات يزيد الإنتاج 
وفاة وإصابة 4 من عائلة على طريق القصيم ـ الرياض 
البرقان «off» 
نوكيا تعيد إنتاج «أبوكشاف» 
العشوائيات والأمن الوطني 
أين العدل في (المخسوف) التقاعدي هذا؟ 
القصبي: ماتت نخلة أبي في يوم وفاته! 
نجران تناديكم.. تشد على أياديكم! 
المولد: أنا بخير 
وزير التعليم: لدينا فائض في أعداد المعلمين! 
المنشآت المتوسطة والصغيرة 
النقل العام بالعاصمة المقدسة.. 500 حافلة و12 مسارا في محيط الحرم 
1 مارس موعد حفلة عمر خيرت في جدة 
سعد الصويان: العالِم ليس داعية.. والحياة ليست أيديولوجيا 
أين ذهبت مليارات «موهبة»؟ 
أمير عسير: سنقف بحزم ضد المعتدين على بطون الأودية ومجاري السيول 
روحاني في الكويت.. هاشتاق «لا هلا ولا مرحبا» في استقباله! 
مرسي: جماعة «تويتر» طيروا الرعاة 
حرية القطاع الخاص في قطع الأرزاق 
كتاب ومقالات				 
التوازنات في النصر 
متعب العواد 
كنو والعويس وأشياء أخرى! 
أحمد الشمراني 
هروب اللاعبين الأجانب 
محمد الديني 
«طبطب وليّس يطلع كويس» 
عبدالمحسن هلال 
تصفح عدد اليوم 
المزيد من رياضة 
&times; 
أقسام الموقع 
الرئيسية 
محليات 
السياسة 
إقتصاد 
كتاب ومقالات 
ثقافة 
رياضة 
أحوال الناس 
محطة أخيرة 
الملاحق 
عكاظ بلس 
خدمات عكاظ 
الإدارة والتحرير 
الإعلانات 
الاشتراكات 
RSS 
الأرشيف 
مسابقات 
اتصل بنا 
البريد الالكتروني 
جميع الحقوق محفوظة لمؤسسة عكاظ للصحافة والنشر © جدة: 6760000