
Mirando al presidente Trump con horror alrededor del mundo; por Jon Lee Anderson &laquo; Prodavinci 
HOME 
ACTUALIDAD 
CIUDAD 
ECONOM&Iacute;A Y NEGOCIOS 
ARTES 
CIENCIA Y TECNOLOG&Iacute;A 
VIVIR 
BLOGS 
Actualidad					 
Imprimir 
Mirando al presidente Trump con horror alrededor del mundo; por Jon Lee Anderson 
Derechos exclusivos en español para Prodavinci 		 
Por Jon Lee Anderson 
| 28 de enero, 2017 
WhatsApp 
email 
12 
Fotografía de Evan Vucci para AP 
El pasado jueves, sexto día de Donald Trump en el cargo, le pregunté a un amigo británico por sus impresiones iniciales. Haciendo la observación de que el nuevo presidente norteamericano se había movido rápido, firmando órdenes ejecutivas para poner fin a Obamacare, completar el oleoducto Dakota Access, y comenzar a construir el muro fronterizo con México, mi amigo sacudió la cabeza y acotó: “El verdadero problema es que no se trata solo de Estados Unidos, ¿verdad? El mundo entero tiene a Trump, le guste o no&#8221;. 
En Reino Unido, así como en todo el mundo, ha habido una sensación generalizada de catástrofe inminente durante la primera semana de Trump como presidente. Muchos de los comentarios giran en torno a su espíritu claramente vengativo —particularmente hacia el legado de Obama— y su acostumbrada ridiculez. Por mucho tiempo, Trump ha sido visto en el extranjero como una figura absurdamente caricaturesca, percepción que se agravó esta semana con su insistencia en el tamaño de la multitud presente en su ceremonia de inauguración y con el uso, por parte de sus voceros, de frases orwellianas como “hechos alternativos”. El caricaturista de The Guardian , Steve Bell, rutinariamente representa a Trump como un monstruoso hombre babosa, con cuerpo hinchado, piel naranja, manos pequeñas, enormes labios protuberantes, ojos blancos saltones, y un inodoro en la cabeza, en lugar de su casco de cabello amarillo. El desprecio por Trump se extiende por todo el espectro político: Peter Brookes, el caricaturista principal del London Times , diario que pertenece a Rupert Murdoch, presenta imágenes de Trump igualmente grotescas. En una caricatura reciente, se le muestra como Dumbo, el elefante de Disney, volando lejos de Estados Unidos después de haberlo enterrado debajo de enormes pilas de excremento. 
Más allá de las caricaturas, los medios tradicionales de Reino Unido presentan una cobertura diaria de Trump casi tan obsesivamente amplia como la estadounidense, y, aunque en su mayoría se realiza con la usual muestra de total imparcialidad, el shock subyacente respecto al nuevo presidente norteamericano es palpable. Ayer, un amigo, prominente periodista británico que ha estado reportando sobre la primera semana de Trump en el cargo, me envió el folleto del día de la sala de prensa de la Casa Blanca. Señalado “para publicación inmediata”, el memorándum se titulaba “Alabanzas por la acción audaz del Presidente” e incluía citas adulatorias de varios periodistas. “Sí, es real”, dijo mi amigo con sarcasmo. “Digno de Mugabe”. 
El contraste entre el desprecio de los medios por Trump y la complacencia cobarde del gobierno conservador británico hacia el presidente es inmenso ( huge ), como diría Trump. Mientras la Primera Ministra Theresa May se preparaba para su visita a la Casa Blanca esta semana, había una sensación generalizada de vergüenza en Reino Unido con respecto a un cierto carácter de mendicidad de su viaje, una sensación de que ella tuvo que trabajar duro para ser la primera líder extranjera bendecida por una cita del presidente. No mucho después de la victoria de Trump, se conoció que May había llamado para felicitarlo, y que él le había dicho, casualmente, que lo buscara si alguna vez iba a Washington. Desde entonces, May y su equipo han hecho arduos esfuerzos para parecer los más entusiastas entre los animadores extranjeros de Trump, con una visita del Secretario de Exteriores, Boris Johnson, a Trump Tower a comienzos de enero. Después de reunirse con Steve Bannon y Jared Kushner, dos de los prinicpales consejeros de Trump, Johnson, quien previamente se había referido al Presidente como un hombre de “pasmosa ignorancia”, habló efusivamente sobre su “emocionante agenda para el cambio” y expresó su confianza en la continuación de la “relación especial” entre Estados Unidos y Reino Unido. “Somos el segundo mayor contribuyente a la defensa en la OTAN”, dijo Johnson. “Somos el principal socio de Estados Unidos en los esfuerzos por lograr la seguridad global y, por supuesto, somos grandes promotores del libre comercio. Hemos escuchado que somos los primeros en la fila para hacer un gran tratado de libre comercio con Estados Unidos. De manera que va a ser un año muy emocionante para ambos países”. 
Una semana después, actuando en nombre de Reino Unido, Johnson bloqueó una resolución en el Consejo de Asuntos Exteriores de la Unión Europea, que abogaba por una solución bilateral al conflicto Palestino-Israelí. El voto fue visto por muchos como una concesión británica a Trump, quien había dicho, días antes, en una entrevista con el diario Sunday Times , que esperaba ver el apoyo británico hacia Israel, junto a Estados Unidos, en el Consejo de Seguridad de la ONU. 
Los esfuerzos del gobierno de May parecen haber dado sus frutos. El jueves, May habló en una reunión de congresistas Republicanos en Filadelfia, y el viernes, tendrá un encuentro uno a uno con Trump en la Casa Blanca. La artillería mediática de la Primera Ministra se ha centrado en el hecho de que ella será “la primera líder extranjera” en ser recibida por Trump. Se publicaron por adelantado fragmentos de su discurso en Filadelfia, en el cual May pedía “una renovación de la relación especial entre Reino Unido y Estados Unidos” y que contenía mensajes como “lideremos juntos una vez más”. 
Los británicos regresarán de Washington con un poco menos de dignidad que antes, pero con su “relación especial” intacta. Otros países están recibiendo un trato más duro. Los mexicanos se han sentido ofendidos por Trump desde hace algún tiempo, pero su sensación de agravio se ha agudizado considerablemente desde el alegre tuit de Trump la noche del martes, diciendo que firmaría órdenes ejecutivas al día siguiente para comenzar la construcción de su largamente anunciado muro fronterizo. Con la llegada de los ministros de economía y asuntos exteriores de México a Washington para reunirse con sus contrapartes de la Casa Blanca, y el encuentro entre el presidente Enrique Peña Nieto y Trump, programado para el próximo martes, el anuncio —en el cual Trump repitió que México “pagará por el muro”— estaba obviamente pensado para causar tanta humillación como fuera posible. 
Inicialmente, Peña Nieto le respodió valientemente a Trump. En un discurso televisado el miércoles, dijo que México esperaba un trato respetuoso de parte de su vecino y prometió protección oficial para los ciudadanos mexicanos que viven en Estados Unidos. “Lamentó y rechazó” la decisión de proceder con el muro, y enfatizó que México no pagaría por su construcción. El jueves, aparentemente indignado por el rechazo de Peña Nieto a su bravuconada, Trump lanzó un ultimátum, utilizando Twitter para decirle a Peña Nieto que “si México se niega a pagar por el tan necesitado muro, entonces sería mejor cancelar la reunión programada”. Esa tarde, Peña Nieto respondió, diciendo con firmeza: “Esta mañana hemos informado a la Casa Blanca que no asistiré a la reunión de trabajo programada para el próximo martes con el presidente de Estados Unidos”. 
Como siempre, Trump lanzó su desafío a través de un tuit. Claramente, planea gobernar de la misma forma en que hizo campaña: con todo el rechazo que su dicción y sus opiniones provocaron en millones de personas alrededor del mundo. Estará motivado por su idea de que, en los tiempos modernos, la marca lo es todo. Del mismo modo que hizo su fortuna monetizando la marca Trump, los 140 caracteres de Twitter le permiten ejercer el poder con un grado mínimo de verdadero conocimiento sobre el arte de gobernar. Todo lo que Trump debe hacer para controlar el mensaje, manipular a las masas y dominar las noticias, es tuitear. Vale la pena observar que, desde la victoria de Trump, muchos de mis amigos latinoamericanos me han enviado sus sentidas conmiseraciones. Casi todos compararon a Trump con los déspotas populistas que por varios años han dominado su región. Vista desde los centros urbanos sofisticados como Nueva York o Londres, su política generalmente ha parecido cosas de payasos y extravagantes. Ya no más. 
♦♦♦ 
Texto publicado en The New Yorker . Derechos exclusivos en español para Prodavinci. 
Traducción de Flaviana Sandoval. 
♦ 
Suscríbete al canal de Prodavinci en Telegram  haciendo click aquí 
Tweet 
WhatsApp 
email 
12 
LEA TAMBIÉN: 
(X) 
ONU pide a EE. UU. que siga protegiendo a los refugiados 
Leer más 
Jon Lee Anderson 
Art&iacute;culos m&aacute;s recientes del autor    
Caos en Brasil: ¿Más por venir?; por Jon Lee Anderson 
La última gran movida de Obama en Cuba; por Jon Lee Anderson 
Todos los caminos conducen a Alepo; por Jon Lee Anderson 
Postdata: Fidel Castro, 1926-2016; por Jon Lee Anderson 
La vida secreta de Panama City; por Jon Lee Anderson // #PanamaPapers 
Ver todos los art&iacute;culos de Jon Lee Anderson 
Comentarios (7) 
Irma Sánchez de Díaz     
28 de enero, 2017 
El gobierno del Reino Unido, precedido por Theresa MAY,deja mucho que pensar,ahora quisieramos oir, a la parte opositoria del gobierno, y creo, que la Monarquía tendría que dar su opinión, el PARLAMENTO BRITANICO, también debe hablar, y el pueblo que es el principal, también debe dar su opinión, que espero tenga mucho peso, sobre todo esto que está pasando, ella sola no manda en ese País.Amanecerá y veremos. Es todo. 
Ruben Hurtado     
29 de enero, 2017 
Estúpida reacción la del principal vocero del régimen robolucionario, al ofender a Obama en la salida. Con el entrante aun no se meten, a lo mejor esperan la recompensa de que por la comparación hecha con el autor de la bolivariana, y el consecuente triunfo en las elecciones del Norte, haya muestras de agradecimiento. El nuestro es un régimen de imponderables. 
Román Romano     
29 de enero, 2017 
El verdadero peligro está que en el presidente Trump le está pisando el rabo al diablo y, eso es muy peligroso. 
Jose Espinoza D     
29 de enero, 2017 
Francisco Martín Merino periodista con más de 2000 columnas en reconocidos periódicos ha escrito y cito&#8211;Amigos del mundo: no dejen solo a México porque ustedes serán los siguientes…&#8212; comparando a Trump con el Hitler durante los días de la pre II Guerra Mundial. 
Olmar Centeno     
29 de enero, 2017 
Cada vez se me parece más Trump al Inmaduro. Como personalidad, quiero decir. Menos mal, para nosotros, que no para la globalidad de su poder. Y, por desgracia, mundialmente nos encontramos con la siempre temible amenaza de un gorila todopoderoso, suelto y con una hojilla en la mano 
lincoln martinez     
29 de enero, 2017 
Recordar la fábula del maestro que le mató la única vaca de sustento de su familia está en la pobreza más vil, con el tiempo el granjero se vio obligado a progresar, México y los demás países de centroamérica al matar la vaca de los EUA son obligados a buscar su progreso. China ya comenzó a planificar su desarrollo interno y tratar de elevar la calidad de vida de sus millones de habitantes encontrados en la más feroz pobreza y subdesarrollo, careciendo de los servicios básicos.No hay mal que por bien no venga. 
nelson lanz     
1 de febrero, 2017 
Primero, hay que recordar que Trump fue electo por el pueblo de los Estados Unidos cansados de que su pais haya sido convertido en una peligrosa Torre de Babel por un hipócrita como Obama. Electo,a pesar de la bestial campaña mediática en su contra de la mayoría de las cadenas nacionales y transnacionales. Segundo, tenemos que entender (sobre todo aquí en Venezuela) que las medidas hasta ahora decretadas por el(sobre todo la migratoria) son medidas absolutamente necesarias si el quiere proteger a sus compatriotas. Si en nuestro pais si algún presidente de los últimos cincuenta años (sobre todo maduro) se hubiera ocupado de proteger nuestras fronteras nosotros ahora no estuviéramos sufriendo la pesadilla de la inseguridad. Por no protegerlas se colaron y aun lo hacen a través de ellas todo tipo de delincuentes y sobre todo paramilitares. Estemos de acuerdo o no con la forma de gobernar del señor Trump (apenas lleva 13 días)el fue electo para gobernar a los Estados Unidos y punto. 
Env&iacute;enos su comentario 
Pol&iacute;tica de comentarios 
Usted es el &uacute;nico responsable del comentario que realice en esta p&aacute;gina. No se permitir&aacute;n comentarios que contengan ofensas, insultos, ataques a terceros, lenguaje inapropiado o con contenido discriminatorio. Tampoco se permitir&aacute;n comentarios que no est&eacute;n relacionados con el tema del art&iacute;culo. La intenci&oacute;n de Prodavinci es promover el di&aacute;logo constructivo.
Nombre [requerido] 
E-mail (no se publica) [requerido] 
Website (opcional) 
Notifíqueme de nuevos comentarios por email 
Video Publicitario 
[Fotogalería] Expat; por Francisco González 
Sigue a Prodavinci en: 
twitter 
facebook 
rss 
suscr&iacute;base 
#Prodavinci8Tracks 
Alberto Sáez 
AdEn ProDaVinci 
Adriana Herrera y Willy McKey 
Alain Gómez 
Alberto Barrera Tyszka 
Alberto Salcedo Ramos 
Alberto Soria 
Albinson Linares 
Alejandro Álvarez Iragorry 
Alejandro Gutiérrez 
Alejandro Oliveros 
Alejandro Sebastiani Verlezza 
Álex Vásquez S. 
Álex Vásquez y Franz Von Bergen 
Alexis Correia 
Alfredo Meza 
Alfredo Tarre Vivas 
Alma Guillermoprieto 
Alonso Moleiro 
Amada Granado 
Amira Saim 
Ana Teresa Torres 
Anabella Abadi M. y Richard Obuchi 
Anabella Abadi y Barbara Lira 
Anabella Abadi y Carlos García Soto Anabella Abadi y Carlos García Soto 
Anabella Abadi y Joastin Rangel 
Anabella Abadi y Marinell Falcón 
Anabella Abadi M. 
Anabella Abadi y Daniel Raguá 
Andrés Cañizález 
Andrés M. Guevara 
Andrés Neuman 
Andrés Stambouli 
Andrés Boersner 
Angel Alayón 
Angélica Gallón S. | Univisión 
Angie Contreras 
Aglaia Berlutti 
Antonio López Ortega 
Antonio Ortuño 
Aquiles Báez 
Aquiles Zambrano 
Aramis Latchinian 
Arianna Arteaga Quintero 
Armando Coll 
Armando Flores e Igor Hernández 
Armando I. Flores Gustavo Baquero y Carlos Bellorin 
Armando Rojas Guardia 
Armando Romero y Bárbara Lira 
Arturo Almandoz Marte 
Arturo Gutiérrez Plaza 
Arturo Marcano 
Asdrúbal Oliveros 
Asdrúbal Oliveros, Lesner Castillo y Gabriel Villamizar 
Asdrúbal Oliveros, Pilar Navarro y Cristina Parilli 
Asdrúbal Oliveros y Carlos Miguel Álvarez 
Asdrúbal Oliveros y Jessica Grisanti 
Asdúbal Oliveros y Pilar Navarro 
Atanasio Alegre 
Bárbara Lira y Richard Obuchi 
Bárbara Lira 
Bárbara Lira y Diego Guerrero 
Beatriz de Majo 
Betina Barrios Ayala 
Boris Muñoz 
Boris Felipe 
El café de Pascal 
Camilo Alzate 
Carjuan Cruz 
Carla Tofano 
Carlos Becerra 
Carlos Bellorin 
Carlos F. Chamorro 
Carlos Hernández Delfino 
Carlos Malamud 
Carlos Pacheco 
Carlos Egaña 
Carlos García S. 
Carmen Beatriz Fernández 
Carmen Cecilia Castillo R. 
Carmen Cristina Wolf 
Carolina González Miranda │ Univisión 
Carolina Guerrero 
Carolina Lozada 
Carolina Acosta-Alzuru 
Celeste Olalquiaga 
César Miguel Rondón 
César R. Gallo P. 
César Batiz 
Club del libro Prodavinci 
Colaboración especializada 
Colette Capriles 
Contenido patrocinado 
Cortos Cortos 
Cristina Raffalli 
Cuestionario Prodavinci 
Daniel Arzola 
Daniel Centeno 
Daniel Fermín 
Daniel Gascón 
Daniel Paravisini 
Daniel Raguá 
David Alayón 
Debate Prodavinci 
Deutsche Welle 
Diajanida Hernandez 
Diego Arroyo Gil 
Diego Beas 
Diego Fonseca 
Diego Guerrero 
Doménico Chiappe 
Dorothy Kronick 
Douglas Barrios y Frank Muci 
Douglas Barrios y José Ramón Morales 
Edmundo Bracho 
Edgard Gutiérrez 
Edmundo Paz Soldán 
Ednodio Quintero 
Eduardo Sánchez Rugeles 
Efraín Ruiz Pantin 
Elías Pino Iturrieta 
Elisa Lerner 
Elisa Silva 
Eloi Yagüe Jarque 
Emiliana Duarte 
Enrique Krauze 
#EntreIdeasRadio 
Entrevistas Bicentenarias 
Equipo de investigación de Ecoanalítica 
Equipo de Investigación Prodavinci 
Eric Barker 
Erick Lezama 
Erik Del Bufalo 
Ernesto Cazal 
Eugenio G. Martínez 
F. Point 
Fabrizio Mejía Madrid 
Faitha Nahmens 
Federico Vegas 
Fedosy Santaella 
Félix Suazo 
Fernando Mires 
Fernando Savater 
Flaviana Sandoval y Diego Marcano 
Flaviana Sandoval 
Flaviana Sandoval y Diego Marcano 
Foto Leyenda 
Francisco José Virtuoso s.j. 
Francisco J. Monaldi 
Francisco Rodríguez 
Francisco Suniaga 
Francisco Toro 
Franz Franz Von Bergen 
Archivo Fotografía Urbana 
Gabriel García Márquez 
Gabriel Payares 
Gaby Arenas de Meneses 
#Gadgets Gadgets 
Gary Becker 
Gerardo Fernández 
Gerardo Guarache Ocque 
Giorgio Cunto 
Gonzalo Jiménez 
Guao 
Gustavo Tarre Briceño 
Gustavo Valle 
Héctor Abad Faciolince 
Héctor Torres 
Hector Manrique 
Héctor Silva Michelena 
Hensli Rahn Solórzano 
Hernán Carrera 
Horacio Quiroga 
Hernán Restrepo 
Hugo Prieto 
Humberto García Larralde 
Humberto Valdivieso 
Ibsen Martínez 
Ignacio Benedetti 
Igor Barreto 
Imago Mundi 
Indira Rojas 
Inés Quintero 
Info Prodavinci 
Inés Quintero 
Isabel Cristina Morán 
Israel Centeno 
Jacqueline Goldberg 
James Breiner 
Javier 
Javier Conde 
Javier Corrales 
Jeremy Dean 
Jesús Fuenmayor 
José Luis Ávila 
Joaquín Villalobos 
Joaquín Marta Sosa 
Joastin Rangel 
Jogreg Henriquez 
Jon Lee Anderson 
Jonathan Días Da Silva 
Jorge Carrión 
Jorge Luis Borges 
Jorge Silva 
Jorge Villalobos 
Jorge Volpi 
José Gonzáles 
Jose Ignacio Hernandez G 
Jose Luis Saboin 
José María de Viana 
José María León Cabrera 
Josefina Núñez 
Jesús Torrivilla 
Juan Cristóbal Castro 
Juan Gabriel Vásquez 
Juan Manuel Raffalli 
Juan Maragall 
Juan Nagel 
Juan Víctor Fajardo 
Juan Villoro 
Juanita León 
Judit Gerendas 
Julett Pineda 
Julio Castro Méndez y Anabella Abadi 
Julio Castro Mendez 
Julio Castro Méndez y Rafael E. Tineo Figueroa 
Julio Cortázar 
Julio Ortega 
Kai Ambos 
Kamal Romero 
Karina Sainz Borgo 
Karl Krispin 
Lau Solorzano y Rodrigo Picon 
Laura Merino 
Lau Solorzano 
Laura Weffer Cifuentes 
Leila Guerriero 
Leila Macor 
Leo Felipe Campos 
Leonardo Angulo 
Leonardo Padrón 
Leonardo Vera 
Leopoldo Tablante 
Asdrúbal Oliveros, Lesner Castillo y Daniel Cárdenas Asdrubal Oliveros, Lesner Castillo y Daniel Cardenas 
Liliana Lara 
Los Pasos Perdidos 
Lucas García París 
Lucía Jiménez 
Luis Carlos Díaz 
Luis Enrique Belmonte 
Luis Enrique Pérez Oramas 
Luis Esteban G. Manrique 
Luis García Mora 
Luis Roberto Rodríguez 
Luis Vicente León 
Luis Yslas 
Luis Barrera Linares 
Luis Guillermo Franquiz 
Manifiesto País 
Manifiesto País 
Marcelino Bisbal 
Marco Avilés 
Marco Negrón 
Marcy Alejandra Rangel 
Margarita López Maya 
Mari Montes 
María Bárbara Rondón 
María Fernanda Di Giacobbe 
María Fernanda Sojo 
María Silvia Espinoza 
María Teresa Boulton 
Marianella Durán 
Marianna Párraga 
Marianne Díaz Hernández Diaz Hernandez 
Mariano de Alba 
Mariela Michelena 
Marinell Falcón y Patricia Yanes 
Marinell Falcón y Daniel Raguá 
Marinell Falcón y Gustavo Noguera 
Mario Trivella Galindo 
Mario Vargas Llosa 
Martín Caparrós 
Mary Martínez Torrealba 
Material cedido a Prodavinci 
Maye Primera 
Melanie Pérez Arias 
Melanio Escobar 
Michael Penfold 
Michaelle Ascencio 
Michelle Roche Rodríguez 
Miguel Ángel Martínez Meucci 
Miguel Ángel Santos 
Miguel Ángel Santos y Frank Muci 
Miguel Chillida 
Milagros Mata Gil 
Militza Zupan 
Mílitza Zúpan y Roberto Mata │ Univisión 
Mirtha Rivero 
#MomentosDeLaHistoria De La Historia 
#MonitorProDaVinci 
#MúsicaEnProdavinci 
Naky Soto 
Nelson Algomeda 
Nelson Fredy Padilla 
Néstor E. Rodríguez 
Nicolle Yapur 
Nolan Rada Galindo 
Norberto José Olivar 
#Numeralia 
Octavio Vinces 
Omar Zambrano 
orinoquiaphoto 
Oscar Marcano 
Oscar Medina 
Oscar Wilde 
Patricia Clarembaux 
Patricia Lara Salive 
Patricia Heredia 
Patricio Pron 
Piedad Bonnett 
Pedro L. Rodríguez 
Pedro Plaza Salvati 
Pep Blay 
#Perspectivas 
Pez Linterna 
#PoesíaEnProdavinci 
Rafael "Pollo" Brito 
Prakriti Maduro 
Premio Mendoza 
Prodavinci Fotos 
Prodavinci Invitado 
Quiniela Brasil 
Radio Ambulante 
Rafael Arráiz Lucca 
Rafael Cadenas 
Rafael Castillo Zapata 
Rafael Osío Cabrices 
Rafael Rojas 
Raúl Stolk Nevett 
Ramón Escovar León 
Ramón Espinasa 
Ramon Pasquier 
Ramón Piñango 
Rayma Suprani 
Ricardo Barbar 
Ricardo Becerra 
Ricardo Hausmann 
Ricardo Hausmann y Miguel Angel Santos 
Ricardo Penfold 
Ricardo Villasmil Bond 
Richard Obuchi 
Richard Posner 
Richard Obuchi y Daniel Raguá 
Rita Indiana 
Rodrigo Marcano Arciniegas 
Roberto Casanova 
Roberto Mata 
Rodrigo Blanco Calderón 
Ronald Balza Guanipa 
Rubén Monasterios 
Salvador Fleján 
Samir Kabbabe 
Sandra Lafuente Portillo 
Sandra Pinardi 
Santiago Gamboa 
Sasha Correa 
Óscar Collazos 
Sebastián de la Nuez 
Seis Por Derecho Por Derecho 
Sergio Dahbar 
Sergio Ramírez 
#SesionesProdavinci Prodavinci 
Simón Alberto Consalvi Consalvi 
Sinar Alvarado 
Sumito Estévez 
Teresa Rita Bevilacqua 
#Testimonios 
Tomás Straka 
Umberto Eco 
Univisión 
Valentina Oropeza 
Víctor Carreño 
Verónica Egui 
Verónica Rappoport 
Verónica Zubillaga 
Vicente Luis Mora 
Víctor Salmerón 
Victoria De Stefano 
Victorino Márquez 
Víctor Suárez 
William Ospina 
Willy McKey 
Wolfgang Gil Lugo 
Xavier Ramon 
Xiomara Jiménez 
Yolanda Pantin 
Yorman Guerrero        	 
2017  enero febrero  2016  enero febrero marzo abril mayo junio julio agosto septiembre octubre noviembre diciembre  2015  enero febrero marzo abril mayo junio julio agosto septiembre octubre noviembre diciembre  2014  enero febrero marzo abril mayo junio julio agosto septiembre octubre noviembre diciembre  2013  enero febrero marzo abril mayo junio julio agosto septiembre octubre noviembre diciembre  2012  enero febrero marzo abril mayo junio julio agosto septiembre octubre noviembre diciembre  2011  enero febrero marzo abril mayo junio julio agosto septiembre octubre noviembre diciembre  2010  enero febrero marzo abril mayo junio julio agosto septiembre octubre noviembre diciembre  2009  enero febrero marzo abril mayo junio julio agosto septiembre octubre noviembre diciembre  2008  noviembre diciembre  
M&Aacute;S LE&Iacute;DOS 
¿Qué significa ser sancionado por el Departamento del Tesoro de Estados Unidos?; por Mariano de Alba 
CNN: Matar al mensajero; por Andrés Cañizález 
9 puntos: La recuperación de la Industria Petrolera Venezolana; por Carlos Bellorin y Andrés Guevara 
Conatel suspende la transmisión de CNN en español como &#8220;medida preventiva&#8221; en Venezuela 
Lea acá la respuesta de CNN en Español tras la suspensión de su señal en Venezuela 
¿Por qué luce inviable que los 59 partidos políticos se legalicen?; por Eugenio Martínez 
Mucho antes de nacer la Causa R el Cojo Lira ya era súper cojonudo; por Víctor Suárez 
[Fotogalería] Expat; por Francisco González 
¿Platón contra el cerebro derecho?; por Wolfgang Gil Lugo 
Hoy es 15/02/2017 y éstas son las 5 noticias imprescindibles del día 
COMENTARIOS 
M&Aacute;S ENVIADOS 
Leyendo eso me revuelco en la memoria, respiro profundo, y pienso: Con...
- Alfredo Milano | 16 de febrero, 2017 
Mucho antes de nacer la Causa R el Cojo Lira ya era súper cojonudo; por Víctor Suárez 
Apreciado Vitíco, siempre consecuente con la amistad, las ideas avanzadas...
- Manuel Acevedo | 16 de febrero, 2017 
Mucho antes de nacer la Causa R el Cojo Lira ya era súper cojonudo; por Víctor Suárez 
Amigo RAFAEL: cualquier respuesta SENSATA y APEGADA a la VERDAD...
- CEFÁS ROCAFIRME | 16 de febrero, 2017 
Lea el comunicado de la Cancillería de Venezuela que rechaza las acusaciones contra El Aissami 
No conocí personalmente al Cojo Lira pero es como si hubiese ocurrido....
- Morelis Gonzalo | 16 de febrero, 2017 
Mucho antes de nacer la Causa R el Cojo Lira ya era súper cojonudo; por Víctor Suárez 
Por aquellos &#8220;VICTORIOSOS y AUGURALES&#8221; años, nosotros...
- CEFÁS ROCAFIRME | 15 de febrero, 2017 
Mucho antes de nacer la Causa R el Cojo Lira ya era súper cojonudo; por Víctor Suárez 
El Poder y la Torre, por Jon Lee Anderson 
¿Qué hacer en 2016 para surfear la crisis? 15 consejos de Luis Vicente León 
¡Ésta no es otra canción de amor para Chávez!, por Xochil Schütz 
Por qué es tan malo Paulo Coelho, por Héctor Abad Faciolince 
101 comidas que debes hacer en Caracas 
Una respuesta de Felipe Pérez Martí a &#8220;¿Cuándo se acaba esto?&#8221; de Luis Vicente León 
¿Y qué va a pasar el 10 de Enero?, por José Ignacio Hernández G. 
A Venezuela le falta Dios, por Fernando Mires 
Suscríbase a nuestro boletín 
Prodavinci en Facebook 
Tweets por @prodavinci 
¿Por qué luce inviable que los 59 partidos políticos se legalicen?; por Eugenio Martínez 
CNN: Matar al mensajero; por Andrés Cañizález 
Lea acá la respuesta de CNN en Español tras la suspensión de su señal en Venezuela 
Luis Carlos Díaz: Red de saber // #VenezuelaLeHablaALaEducación (+Video) 
Hoy es 16/02/2017 y éstas son las 5 noticias imprescindibles del día 
Conatel suspende la transmisión de CNN en español como &#8220;medida preventiva&#8221; en Venezuela 
home 
acerca de prodavinci 
cont&aacute;ctenos 
suscripci&oacute;n por email
rss
prodavinci en facebook 
s&iacute;guenos en twitter
@Copyright 2010 Prodavinci.com, todos los derechos reservados...