Voilà comment les maux de tête révèle ce qui ne va pas avec votre santé (et la façon de guérir naturellement)! ~ Sports et Santé 
Sports et Santé 
Le sport est bon pour la santé !...Ce site est pour vous! comment maigrir, perdre du ventre, nutrition et les bienfaits des nutriments.. Conseils concrets et pratiques pour la musculation, la nutrition et la forme. 
Acceuil 
Remèdes Maison 
Maigrire du ventre 
Minceur 
Perdre du poids 
Maigrire vite 
Régime 
Sport et santé 
>
mardi 24 janvier 2017 
Voilà comment les maux de tête révèle ce qui ne va pas avec votre santé (et la façon de guérir naturellement)! 
09:56:00 
Conseils , Info , Maladies , Santé 
Tout le monde a eu un mal de tête, et il y a un truc efficace si vous voulez le résoudre. Vous avez juste besoin de manger des bananes et de boire beaucoup d'eau afin de diminuer la douleur. 
Mais, cette astuce n'est pas toujours utile. Les maux de tête peuvent être de différents types, et par conséquent, quand les gens souffrent de symptômes de maux de tête, ils sont mal diagnostiqués quand ils consultent leur médecin. 
Cela est dû aux nombreux types de maux de tête qui peuvent éventuellement se produire, et donc des traitements communs ne s'appliquent pas à beaucoup d'entre eux. Les maux de tête peuvent être causés par de nombreuses raisons telles que la fatigue ou la déshydratation, mais ils peuvent souvent indiquer un problème de santé plus grave. 
Dr Sakib Qureshi MD, un célèbre neurologue, explique que les maux de tête peuvent très souvent se manifester par des &#171;signaux d'alerte rouge&#187;, et donc, vous devez apprendre à séparer entre les maux de tête communs et ceux qui peuvent être un signe d'inquiétude . 
Cependant, comme un remplacement d'une pilule immédiatement après que le mal de tête se produit, d'abord vous devriez voir s'il indique un autre problème de santé. 
Les types de maux de tête les plus courants sont 4 et tous indiquent quelque chose sur notre corps. Si vous apprenez les signaux, vous apprendrez effectivement à traiter les maux de tête correctement. 
En outre, au lieu de prendre des analgésiques qui ne fournissent que des effets temporaires, nous avons inclus des alternatives de traitement naturel qui réduiront la douleur plus efficacement. 
Migraine sinus 
Dans le cas d'une inflammation des sinus, vous pourriez rencontrer un mal de tête sinus qui provoque une douleur intense. Ces maux de tête sont une conséquence d'une infection, et peuvent conduire à une pression qui peut être ressentie sur les joues, les yeux et le front, ainsi que d'une fièvre. 
Traitement: 
Consommer autant de liquides que possible. Vous bénéficierez peut-être beaucoup de l'utilisation de l'eau chaude car il réduit efficacement l'inflammation et ouvre les sinus. 
En outre, consommer des oranges, des aliments riches en vitamine C ou boire un thé vert au citron, car la vitamine C est riche en antioxydants et aidera l'organisme à lutter contre les infections. 
En outre, vous pouvez essayer d'appliquer des compresses froides et chaudes, de réduire la douleur en mangeant une soupe, ou un gingembre frais, car il a puissant anti-inflammatoire et la douleur des propriétés réductrices. 
Céphalée de tension 
C'est le type de maux de tête le plus habituel qui se manifeste par une pression constante ou douleur autour de la tête, principalement à l'arrière de la tête et le cou, ou aux temples. 
En outre, il pourrait également causer une douleur rayonnante au-dessus ou en dessous de la zone des yeux. Souvent, il peut entraîner des nausées ou des vomissements. Il est censé être le résultat d'un stress qui conduit à la contraction des muscles du cou et du cuir chevelu. 
Traitement: 
Mélanger l'huile de menthe poivrée et le thé au gingembre afin de réduire avec succès la douleur. Ajouter un peu d'huile de menthe poivrée à la racine des cheveux pour provoquer une sensation de refroidissement avec l'intention de détendre les muscles de la tête et du cou. En outre, le thé de gingembre soulagera l'inflammation. 
Migraine de cluster 
La migraine de cluster peut apparaître au-dessus d'un œil, et elle affecte principalement les femelles. Elle est souvent récurrente, et pourrait se produire dans un cycle ou dans un groupe. Elle apparaît soudainement et conduit à une douleur sévère sur un côté de la tête. Ainsi, vous pourriez éprouver une congestion nasale, un œil larmoyant ou un nez pluvieux. Sa cause ne peut pas être spécifiée, mais elle se produit dès que certaines voies nerveuses est activé dans la base du cerveau. 
Traitement: 
La crème de capsaïcine a un ingrédient actif appelé poivre de Cayenne. Une petite quantité de celui-ci appliquée à la narine va provoquer une barrière des signaux de douleur nerveuse. 
Migraine 
Les migraines se produisent généralement entre l'âge de 25 et 55, mais ils peuvent également être expérimentés indépendamment de l'âge. En Amérique 38 millions de personnes souffrent de migraines. 
Ce type de céphalée est beaucoup plus compliquée que tout autre mal de tête, car elle comprend de nombreux symptômes neurologiques différents. Les migraines se manifestent par des douleurs sévères, intenses et palpitantes sur un seul côté de la tête. Dans un tiers des crises de migraine, la douleur se produit sur les deux côtés de la tête. 
La douleur est associée à d'autres symptômes comme des vomissements, des étourdissements, des nausées, des troubles visuels et une sensibilité extrême à la lumière, l'odorat, le toucher, le son, ainsi que des engourdissements ou des picotements au visage. Les symptômes rayonnent du haut de la tête en descendant. 
Traitement: 
Il a été démontré que de nombreux patients migraineux bénéficient de l'utilisation d'acides gras oméga-3, de vitamine B12 (riboflavine) et de magnésium. 
Impliquez une quantité suffisante d'entre eux dans votre alimentation afin de prévenir les migraines. En outre, selon une étude 2011, l'exercice aérobie peut être très efficace dans la prévention de ces maux de tête comme le médicament de prévention migraine topiramate. 
Pour cette raison, une séance d'entraînement régulière peut remplacer le médicament. 
Envoyer par e-mail BlogThis! Partager sur Twitter Partager sur Facebook  
Article plus récent 
Article plus ancien 
Accueil 
sharethis 
profils sociaux 
Populair 
balises 
Archives du blog 
Article en vedette 
Les bienfaits de la marche à pied 
Les bienfaits de la marche à pied 1. Réduire le stress quotidien L&#39;exercice stimule votre humeur. Des études montrent que la marc...
articles les plus consultés 
Même les médecins sont surpris: cette recette renouvelle les genoux et les articulations! 
Les experts affirment que la mauvaise posture du corps est la principale cause de problèmes et de douleurs dans les articulations, les jamb... 
Paracétamol: Dangereux effets secondaires pointés par une étude 
Remèdes des maux du quotidien, le Doliprane, le Dafalgan ou encore l&#39;Efferalgan seraient, à long terme, néfastes pour la santé. Tel est... 
Les differents types de pompes et leurs avantages 
Les Pompes en Musculation La biomécanique des pompes Lors de la répulsion au sol, les muscles moteurs sont ceux des épaules, de la po... 
Comment maigrir du ventre rapidement ? 
Comment maigrir du ventre rapidement ? &#160;  Que ce soit les hommes ou les femmes, le ventre est toujours l&#8217;un des plus gros soucis, tout ... 
Un mois avant une crise cardiaque - Votre corps vous alertera - Voici 6 symptômes 
Au cours des dernières années, l&#39;attaque cardiaque est devenu le numéro 1 sur la liste des causes de décès. Et il est pas étonnant pui... 
Les scientifiques révèlent le tueur le plus puissant du cancer - Jacquier 
Plus de 1,36 million de personnes ont été diagnostiquées avec un cancer colorectal aux États-Unis l&#39;an dernier. Ce type de cancer est d... 
Vous n'êtes pas gros! Votre estomac est gonflé et voici comment s'en débarrasser! 
Il n&#8217;y a rien d&#8217;attrayant à propos d&#8217;un ventre gonflé qui ressemble à un énorme ballon qui est sur le point d&#8217;exploser, sans parler de tous... 
Astuce Surprenante : Comment Détartrer les dents au naturel à la Maison! 
Astuce Surprenante :&#160; Comment Détartrer les dents au naturel à la Maison!  Vos dents manquent d&#8217;éclat et ont besoin d&#8217;un détartrage. Seu... 
Blanchir les dents naturellement 
Blanchir les dents naturellement &#160;  Vos dents manquent d&#8217;éclat et vous aimeriez leur redonner de la blancheur ? Le citron, le bicarbona... 
Régime citron pour maigrir en une semaine 
Régime citron pour maigrir en une semaine Ce fruit ensoleillé est l&#39;un des plus populaires.Nous le mangeons pour la préventio... 
Fourni par Blogger .
Labels 
Beauté 
Cancer 
Chrononutrition 
Conseils 
Info 
Les étirements 
Maigrir du ventre 
Maigrir vite 
Maladies 
Minceur 
Musculation 
Nutrition 
Perdre du poids 
Régime 
Santé 
Sports 
Suivez par e-mail 
&#160; 
Copyright &copy; 
Sports et Santé | Powered by Blogger 
Design by NewWpThemes | Blogger Theme by Lasantha - Premium Blogger Themes | Virtual Private Server