【尾縣貢の総評】重友選手に新しい可能性 - スポーツ - SANSPO.COM（サンスポ） 
重友選手に新しい可能性 - スポーツ - サンスポ 
ホーム 
速報 
野球 
サッカー 
ラグビー 
ゴルフ 
競馬 
芸能・社会 
フォト 
動画 
陸上 
ニュース一覧 
フォト一覧 
特集 
2017.1.30 05:00 
【尾縣貢の総評】重友選手に新しい可能性 
【尾縣貢の総評】 
重友選手に新しい可能性 
　大阪国際女子マラソン（２９日、ヤンマースタジアム長居発着）２０２０年の東京五輪を見据えたマラソンプロジェクトの組織が固まって初めての選考レースとなったが、新体制の考え方をおおむね反映した大会となった。選手には後半にペースを上げること、自分でレースを組み立てる判断力が求められるが、優勝した重友選手は我々の思いをそのまま形にしてくれた。 　状態は万全ではなかったと聞いていたが、今回導入した前半のペースを抑えるネガティブスプリットがうまくハマった感じだ。前半は後方で我慢した分、後半もイーブンペースでカバーできた。従来の先行逃げ切りとは違う、新しい可能性を本人も発見できたと思う。内定条件はクリアできなかったが、選考レースに勝ったのだから有力な候補といっていいだろう。２位の堀江選手の積極的な走りも評価したい。 　後半のスピードアップは不可欠だが、ネガティブスプリットは前半をスローという意味ではない。世界で戦うには前半からスピードが要求される。今の日本選手が前半を抑えては勝負にならないだろう。そういう意味では、スローペースだった前半の段階で、トップグループが３人だけになったのは正直驚いた。今後は、その辺りの意識改革も課題になってくる。（日本陸連専務理事） 
Tweet 
今、あなたにオススメ 
Recommended by  
Sanspoスペシャル 
企画特集 PR 
モバイル 
RSS 
産経デジタルサービス 
IGN JAPAN 
世界最大級のビデオゲームメディア「IGN」の日本版がついに登場！もっとゲームを楽しめる情報をお届けします。 
産経オンライン英会話 
９０％以上の受講生が継続。ISO認証取得で安心品質のマンツーマン英会話が毎日受講できて月５９８０円！《体験２回無料》 
サイクリスト 
ツール・ド・フランスから自転車通勤、ロードバイク試乗記まで、サイクリングのあらゆる楽しみを届けます。 
ソナエ 
「ソナエ　安心のお墓探し」では、厳選されたお墓情報を紹介！　相続、葬儀、介護などのニュースもお届けします。 
産経新聞社 
運営会社 
利用規約 
プライバシーポリシー 
知的財産ポリシー 
WEB広告掲載 
新聞広告掲載 
お問い合わせ 
新聞購読 
Copyright (C) 2017 SANKEI DIGITAL INC. All rights reserved. 
ページ先頭へ