渡辺一平、２００平で５年ぶり世界新！ : スポーツ報知 
注 目 
報知杯弥生賞馬主席ご招待 
女流名人戦は２２日最終第５局に 
【巨人】由伸監督、ノック今後も「やる」 
ホーム 
巨人 
野球 
サッカー 
スポーツ 
ゴルフ 
芸能 
社会 
競馬 
ギャンブル 
レジャー 
釣り 
お知らせ 
スポーツ 
東京2020 
相撲 
ボクシング 
球技 
冬スポ 
その他 
写真 
箱根駅伝 
渡辺一平、２００平で５年ぶり世界新！ 
2017年1月30日6時0分  スポーツ報知 
男子２００メートル平泳ぎで２分６秒６７の世界新記録をマークした渡辺一平（カメラ・森田　俊弥） 
　◆競泳　東京都選手権　第２日（２９日、東京辰巳国際水泳場） 
　昨年のリオデジャネイロ五輪男子２００メートル平泳ぎ６位、渡辺一平（１９）＝早大＝が同種目で２分６秒６７をマークし、世界新記録を樹立し優勝した。２０１２年９月に鹿児島・志布志高の山口観弘（現東洋大）が岐阜国体で出した、２分７秒０１の世界記録を０秒３４更新した。日本選手の競泳世界新は山口以来。この種目では北島康介氏（３４）＝日本コカ・コーラ＝が３度、世界記録をマークしている。 
　タイムを確認した渡辺は右人さし指で「１」をつくり、何度もアピールした。２分６秒６７。シーズン序盤の調整段階にもかかわらず、１２年９月に１８歳の山口観弘（鹿児島・志布志高）が出した記録を４年４か月ぶりに更新した。「めちゃくちゃうれしい。ぶっちぎってやろうと思っていた。２分７秒台は出たと思ったが、まさか６秒台とは」。同種目で３度世界新を出した北島氏でも届かなかった、人類初の６秒台の扉を開けた。 
　リオ五輪では２００メートル平泳ぎ準決勝で２分７秒２２の五輪新記録。全体１位で決勝に進んだが、６位に沈み「日本が取り続けた平泳ぎのメダルが途切れて申し訳ない」と泣いた。帰国後はメダリストとの温度差も感じた。「五輪や世界大会で（メダルという）形ある結果が欲しい」。悔しがる姿を見た奥野景介コーチ（５１）は「世界で戦うには（ウェートが）必要だ」と助言。９月から苦手なトレーニングに励んだ。 
　五輪前は重りを付けない練習でも悲鳴を上げた。ベンチプレスは５５キロ程度で、奥野コーチが「（早大で五輪女子２００メートル平泳ぎ代表の渡部）香生子の方が上がるんじゃないかな？」と驚くレベル。地道に励み、今ではベンチプレス７０キロ、スクワットは９０キロ。特に下半身が強化され、スタートや蹴りの力が増した。「１００メートルのターンが速くなった」。渡辺は前半のスピードアップに手応えを得た。 
　「憧れている」という北島氏に披露した世界新。北京五輪での２大会連続２冠（１００＆２００メートル）を見て「水泳って格好いい」とのめり込んだ。携帯電話のアドレスには、ずっと「ｒｅ―ｋｋ」を入れている。「ｒｅｓｐｅｃｔ」（尊敬）の「ｒｅ」と北島のイニシャルを組み合わせたものだ。 
　次の目標は世界選手権（７月開幕・ブダペスト）。「もう一度自己ベストを出して金メダルを取りたい。東京五輪でも世界記録を更新して金メダルを取りたい。日本の平泳ぎは最強だと証明したい」。山口の世界新を観客席で見て「こんな選手になりたい」と誓った少年は、競泳界の新ヒーローとなった。（小林　玲花） 
　◆渡辺　一平（わたなべ・いっぺい）１９９７年３月１８日、大分県津久見市生まれ。１９歳。早大スポーツ科学部２年。小学１年生の夏から水泳を始め、２０１４年ユース五輪２００メートル平泳ぎで優勝。１６年リオ五輪では２００メートル平泳ぎ６位。名前の由来は漫画「俺の空」に登場する安田財閥の御曹司・安田一平から。１９３センチ、７８キロ。足のサイズは３０センチ。 
Tweet 
その他 
【ＲＩＺＩＮ】天心、川尻ら４月横浜大会の出場を発表！世界初の男女トーナメントが開催
（2月17日 12:02） 
神野大地、青梅マラソンから東京五輪へ第一歩「雪で中止だけは困ります」
（2月17日 06:00） 
“猪木の遺伝子”プロレスラー奥田が、ミャンマー国技ラウェイ挑戦も無念のドクターストップ
（2月16日 21:28） 
女子プロレスの高橋奈七永、ミャンマー国技ラウェイで“ＫＯ”も「タイム」で引き分け
（2月16日 20:33） 
【藤波辰爾４５周年ヒストリー】（３）永源遥さんのアパートから始まった東京暮らし
（2月16日 15:00） 
藤波辰爾45周年ヒストリー 
亜大、箱根路復帰へ新選手寮完成！アイシング用に深さ１メートルの水風呂も
（2月16日 14:58） 
箱根駅伝 
【ＰＲ】藤波辰爾レスラー人生４５年の影に妻の献身「藤波家の食卓」
（2月16日 10:54） 
藤波辰爾45周年ヒストリー 
瀬古氏、青学大・一色にゲキ！２時間７分台期待…３・５びわ湖毎日マラソン
（2月16日 07:32） 
シンクロデュエット、乾中心に異例の３人態勢
（2月16日 06:00） 
新生マーメイドジャパンが合宿公開　井村ヘッド「世界にインパクト与えたい」
（2月15日 20:38） 
【箱根への道】青学大・吉永ＶＳ東洋大・野村…新主将はともに鹿児島城西出身
（2月15日 15:05） 
箱根駅伝 
【藤波辰爾４５周年ヒストリー】（２）日本プロレス入門　そして家族との別れ
（2月15日 15:00） 
藤波辰爾45周年ヒストリー 
【箱根への道】ユニバでハーフ金、来年フルマラソン…２区区間賞神奈川大エース・鈴木の野望
（2月15日 15:00） 
箱根駅伝 
五輪競泳で銀４の山中毅氏が肺炎のため死去、７８歳
（2月15日 06:00） 
訃報・おくやみ 
１４歳・伊藤ふたば、東京へ苦手種目なくす…ボルダリング代表強化合宿
（2月15日 06:00） 
男子１００キロ超級Ｖの王子谷、新ルール「合っている」…ＧＳパリ大会から帰国
（2月15日 06:00） 
【藤波辰爾４５周年ヒストリー】（１）入門するため別府温泉でプロレスラー探し
（2月14日 15:00） 
藤波辰爾45周年ヒストリー 
高３・飯田が完全アウェーでリオ五輪銅メダリスト破り初Ｖ
（2月14日 06:00） 
豊田社長、１８年ぶり世界ラリー選手権優勝に歓喜
（2月14日 06:00） 
新日プロ・真壁刀義、プロレスデビュー２０周年「これぞプロレスラーって試合を見せてやるよ」
（2月13日 20:04） 
コラムでＨＯ！ 一覧へ 
ミャンマーの国技ラウェイに挑んだＩＧＦ奥田が見せたプロレスの可能性…金曜８時のプロレスコラム （2月17日 08:00） 
逆境こそ「心が満たされる」柴崎のスペイン挑戦 （2月16日 16:00） 
【マリオのサッカーこぼれ話】ユース教育はデリケートな仕事 （2月16日 16:00） 
昨季不振にあえいだソフトバンク・摂津が見つけた理想の投球 （2月16日 10:30） 
大田泰示が日本ハムで開花させた新たな魅力とは （2月14日 16:00） 
今日の スポーツ報知 （東京版） 
スポーツ報知 の購読のお申し込みはこちら 
箱根駅伝 
世界卓球 
ショップ報知 
マガジン報知 
個人向け写真販売 
法人向け紙面・写真使用申請 
報知ブログ （最新更新分） 一覧へ 
４万円馬券本線で的中！！ 南関東ブログ 2月17日 
沖縄キャンプ2月16日　高橋監督自らノッカー G-Photobook 2月17日 
振る舞いちゃんこ 酒の魚 2月16日 
高知城の「ふてにゃん」 歩くLOVE 2月16日 
1年でプロ野球から見放されたスタジアム(第843回)武蔵野グリーンパーク野球場は別名“ほこりパーク”だった Baseball inside 2月16日 
NEWS読売・報知 
モバイルGIANTS 
巨人 
> 写真 
野球 
> プロ野球 
> プロ野球速報 
> MLB 
> 高校野球 
> アマ野球 
> その他 
> 写真 
サッカー 
> 日本代表 
> 国内 
> 海外 
> 写真 
スポーツ 
> 相撲 
> ボクシング 
> 球技 
> 冬スポ 
> その他 
> 写真 
ゴルフ 
芸能 
> 写真 
社会 
競馬 
> 写真 
ギャンブル 
> 競輪 
> ボート 
> オート 
doスポーツ 
> ゴルフ情報 
> 釣り 
> ランニング 
> ボーイズリーグ 
趣味 
> 将棋 
> ゲーム 
> パチンコ 
事業 
> スポーツ 
> 文化・芸能 
> 表彰 
PR 
フォトサービス 
ショップ報知 
会社案内 
> 企業理念・編集指針 
> サイトポリシー 
> 購読案内 
> バックナンバー 
> お問い合わせ 
> 広告ガイド 
報知社会福祉事業団 
スポーツ報知 見出し、記事、写真の無断転載を禁じます。Copyright © The Hochi Shimbun.