サントリー、プロ集団パナソニックを撃破し２冠！ : スポーツ報知 
注 目 
報知杯弥生賞馬主席ご招待 
女流名人戦は２２日最終第５局に 
【巨人】由伸監督、ノック今後も「やる」 
ホーム 
巨人 
野球 
サッカー 
スポーツ 
ゴルフ 
芸能 
社会 
競馬 
ギャンブル 
レジャー 
釣り 
お知らせ 
スポーツ 
東京2020 
相撲 
ボクシング 
球技 
冬スポ 
その他 
写真 
箱根駅伝 
サントリー、プロ集団パナソニックを撃破し２冠！ 
2017年1月30日5時0分  スポーツ報知 
パナソニックを破って優勝し、フィフティーンに胴上げされるサントリー・流主将（カメラ・佐々木　清勝） 
　◆ラグビー日本選手権　▽決勝　サントリー１５―１０パナソニック（２９日・秩父宮ラグビー場） 
　サントリーが１５―１０でパナソニックの連覇を阻み、４季ぶり通算７度目の日本一に輝いた。日本選手権の決勝では５度目の対戦となった強敵を相手に、激しくぶつかり合う攻防戦を展開。前半はトライを奪えず３―３で折り返したが、相手の反則で得た計５本のＰＧで得点を重ね、昨季２冠チームを退けた。全勝優勝したトップリーグ（ＴＬ）との２冠を４季ぶりに達成。「サントリー黄金時代」の再来を予感させる復活劇となった。 
　ビールのような麦芽色の応援旗が舞う観客席へ、サントリー・フィフティーンが誇らしげに胸を張った。１トライ差で追うパナソニックの猛攻に耐え続け、最後はボールを奪い返して激戦にピリオド。計５本のＰＧで日本一の称号を奪回した。「最後に勝って終われて幸せです」。就任１年目で２冠を達成した沢木敬介監督（４１）は、トップリーグ優勝でも見せなかった笑顔を、ようやくのぞかせた。 
　ノートライでの日本一は０５年度の東芝府中（当時）とＮＥＣの両チーム優勝（６―６）以来２例目で、単独では史上初。３―３で折り返した後半に向け、相手の鉄壁防御を崩せない状況に「規律を守ろう」と反則を避ける作戦に切り替えた。指揮官は「トライを取りたかったが、これもラグビー」とうなずいた。 
　プロ選手が３分の２というパナソニックと対照的に、部員４３人のうち３２人が社員。プロのＳＯ小野でさえ「敬介さんはグラウンドで安心させない。居心地のいい環境を作らなかった」と目を細める厳しい環境で、統率の取れたサラリーマン集団に変わった。沢木監督は会社に根付く「やってみなはれ」の精神を注入し、今大会は「チャレンジャー」としてＴＬ優勝の喜びを封印。苦戦を予期し「困った時に次に何をするか。どうするか。それを考えろ」と再教育。入社２年目のＳＨ流主将はハーフタイムに「僕らはチャレンジャーだ」とメンバーの尻をたたいた。 
　ＦＢ松島、プロップ須藤ら若手が敏腕指揮官に導かれ、初めて日本一の美酒を味わった。昨季無印から今季ＴＬトライ王に化けた沢木サントリーのシンボル的存在、ウィング中鶴は「再びサントリーの黄金時代を築きたい」と誓った。試合後さっそく鬼の指揮官は「明日から練習するぞ！」と宣言。お祝いムードの選手たちは凍り付いたが、最後は「冗談です」と笑った。（小河原　俊哉） 
Tweet 
球技 
錦織、メンフィスＯＰ５連覇より全仏！初戦で貫禄逆転勝ち
（2月17日 06:00） 
サンウルブズ中鶴“山田超え”へ…ＴＬトライ王、エースと対決
（2月17日 06:00） 
【Ｂリーグ】仙台のインテリ侍、連敗脱出へ毎日寿司で万全！
（2月16日 07:44） 
【Ｂリーグ】北海道に“ジョーダン”がやって来た
（2月16日 07:39） 
上野の４１３球から８年…ソフトボール界の現状と日本精工の挑戦
（2月15日 05:00） 
タカマツ、新戦法出す「思い切りやりたい」アジア混合団体選手権
（2月14日 06:00） 
北国銀行、逆転勝ちで１位確定＆リーグ通算４５連勝も「内容がまだまだ」
（2月13日 09:00） 
日本ユニシス・タカマツ組、強気の姿勢で貫禄勝ち
（2月13日 06:00） 
女子再春館Ｖ１２年度ルネサス時代以来２度目　来季フジカキ加入
（2月13日 06:00） 
バドミントン、トナミが７戦全勝Ｖ　小林「コーチの涙を見て自分も感極まった」
（2月13日 06:00） 
佳純、子供から力「初心に戻れた」５月世界選手権「頑張る」
（2月12日 06:00） 
バドミントン、日本ユニシス遠藤・渡辺組がトナミ運輸と決勝で全勝対決
（2月12日 06:00） 
【Ｂリーグ】大河チェアマン、北海道の若手に“熱愛のススメ”
（2月11日 07:58） 
【Ｂリーグ】富山に筋肉ムキムキ筑波大１９８センチ小原が入団
（2月11日 07:52） 
【Ｂリーグ】ＮＯ１モテ男は誰！？　バレンタイン企画で大差１位は…
（2月11日 07:51） 
五郎丸、代表復帰意欲は「現段階ではあまりない」
（2月11日 07:40） 
京大・山中教授、平尾さんしのぶ会で「君を治すことができなくて、本当にごめんなさい」
（2月11日 07:13） 
田中大貴、広瀬アリスとの交際質問に表情緩み「バスケットに集中」
（2月11日 06:00） 
結婚・熱愛 
田中大貴、広瀬アリスと交際判明後初戦で活躍１２得点
（2月10日 22:43） 
平尾誠二さん「感謝の集い」で恩師・山口氏「親よりも早く死ぬな、という大事なことを教えてやれなかった」
（2月10日 20:05） 
コラムでＨＯ！ 一覧へ 
ミャンマーの国技ラウェイに挑んだＩＧＦ奥田が見せたプロレスの可能性…金曜８時のプロレスコラム （2月17日 08:00） 
逆境こそ「心が満たされる」柴崎のスペイン挑戦 （2月16日 16:00） 
【マリオのサッカーこぼれ話】ユース教育はデリケートな仕事 （2月16日 16:00） 
昨季不振にあえいだソフトバンク・摂津が見つけた理想の投球 （2月16日 10:30） 
大田泰示が日本ハムで開花させた新たな魅力とは （2月14日 16:00） 
今日の スポーツ報知 （東京版） 
スポーツ報知 の購読のお申し込みはこちら 
箱根駅伝 
世界卓球 
ショップ報知 
マガジン報知 
個人向け写真販売 
法人向け紙面・写真使用申請 
報知ブログ （最新更新分） 一覧へ 
４万円馬券本線で的中！！ 南関東ブログ 2月17日 
沖縄キャンプ2月16日　高橋監督自らノッカー G-Photobook 2月17日 
振る舞いちゃんこ 酒の魚 2月16日 
高知城の「ふてにゃん」 歩くLOVE 2月16日 
1年でプロ野球から見放されたスタジアム(第843回)武蔵野グリーンパーク野球場は別名“ほこりパーク”だった Baseball inside 2月16日 
NEWS読売・報知 
モバイルGIANTS 
巨人 
> 写真 
野球 
> プロ野球 
> プロ野球速報 
> MLB 
> 高校野球 
> アマ野球 
> その他 
> 写真 
サッカー 
> 日本代表 
> 国内 
> 海外 
> 写真 
スポーツ 
> 相撲 
> ボクシング 
> 球技 
> 冬スポ 
> その他 
> 写真 
ゴルフ 
芸能 
> 写真 
社会 
競馬 
> 写真 
ギャンブル 
> 競輪 
> ボート 
> オート 
doスポーツ 
> ゴルフ情報 
> 釣り 
> ランニング 
> ボーイズリーグ 
趣味 
> 将棋 
> ゲーム 
> パチンコ 
事業 
> スポーツ 
> 文化・芸能 
> 表彰 
PR 
フォトサービス 
ショップ報知 
会社案内 
> 企業理念・編集指針 
> サイトポリシー 
> 購読案内 
> バックナンバー 
> お問い合わせ 
> 広告ガイド 
報知社会福祉事業団 
スポーツ報知 見出し、記事、写真の無断転載を禁じます。Copyright © The Hochi Shimbun.