هل لدينا مواهب؟ - جريدة الرياض 
تسجيل الدخول							
تسجيل جديد							
Alriyadh Daily 							
البحث							
PDF 							
الجمعة 20 جمادى الأولى 1438 هـ - 17 فبراير 2017م 
(current) 
آخر الأخبار 
العدد الورقي 
المحليات 
أخبار المناطق 
الدولية 
الاقتصاد 
الرياضة 
المقالات 
التحقيقات 
الثقافة 
الكاريكاتير 
المنوعات 
الأخيرة 
(current) 
آخر الأخبار 
العدد الورقي 
المحليات 
الدولية 
الاقتصاد 
الرياضة 
المقالات 
التحقيقات 
الثقافة 
الكاريكاتير 
المنوعات 
الأخيرة 
(current) 
الأولى 
كلمة الرياض 
محليات 
المتابعات 
حوادث 
مناسبات 
شؤون دولية 
تقارير دولية 
المجتمع الدولي 
ترجمات عبرية 			
الاقتصاد 
عقارات ومساكن 
دنيا الرياضة 
قول على قول 
الفروسية 
مساحة حرة 
الثقافة 
فن 
خزامى الصحارى 			
مقالات اليوم 
الرأي 
تحقيقات وتقارير 
طب 
محطات متحركة 
كاريكاتير 
الأخيرة 
الأولى 
كلمة الرياض 
محليات 
المتابعات 
حوادث 
مناسبات 
شؤون دولية 
تقارير دولية 
المجتمع الدولي 
ترجمات عبرية 			
الاقتصاد 
عقارات ومساكن 
دنيا الرياضة 
قول على قول 
الفروسية 
مساحة حرة 
الثقافة 
فن 
خزامى الصحارى 			
مقالات اليوم 
الرأي 
تحقيقات وتقارير 
طب 
محطات متحركة 
كاريكاتير 
الأخيرة 
ملفات خاصة 	
بيعة وفاء للملك 
زيارة الخير 
دنيا الرياضة
الاثنين 2 جمادى الأولى 1438 هـ - 30 يناير 2017م
مرور الكرام 
هل لدينا مواهب؟ 
مسلي آل معمر 
بعد انقضاء الجولة الـ16 من «دوري جميل» للمحترفين، يبدو أن المنافسة على بطولة الدوري انحصرت بشكل كبير على الفرق أصحاب المراكز الثلاثة الأولى، ولو أن الرابع النصر لا يزال في القائمة من الناحية الحسابية، وهذه هي المرة الأولى منذ سنوات طويلة التي تتسع فيها مساحة المنافسة في قمة الدوري وفي القاع، فالفرق الثمانية من أسفل الترتيب لا تزال مهددة بالهبوط، وذلك للتقارب في النقاط والمستوى، إذ نجد أن الفروقات ضئيلة ولا يمكن أن نميز فريقا عن الفرق الأخرى، وهذا الجانب صحي جدا لفرق الوسط والمؤخرة، حيث سيتمكن المتابع من مشاهدة مباريات قوية لا توجد فيها فروقات كبيرة في المستويات، بل إن الفرق المنافسة لا يمكن أن تضمن نقاط أي لقاء أمام فرق المؤخرة قبل نهايته. 
الجانب السلبي هو أن هذا قد يعد مؤشرا على ارتفاع مستويات فرق الوسط والمؤخرة مع تراجع فرق القمة، والدليل الأبرز على ذلك هو لجوء بعض الأندية الكبيرة إلى التعاقد مع لاعبين ظلوا يتنقلون بين أندية الوسط حتى بلغوا سن الـ30، بل إنهم لم ينجحوا مع الأندية الكبيرة في تجارب سابقة، وأبرز الأمثلة: ربيع سفياني، عبدالمجيد الرويلي، حسن الراهب، مهند عسيري وغيرهم، أنا لا أقلل من هؤلاء اللاعبين بل أحييهم، لأنهم استطاعوا أن يطورا أو يحافظوا على مستوياتهم حتى عادوا إلى الفرق الكبيرة، وهذه تحسب لهم لا عليهم، لكنها في المقابل تعطي مؤشرين خطيرين، هما أن تمثيل الفريق الكبير أصبح أسهل عما قبل، وأن ظهور المواهب الجديدة في ملاعبنا بات أقل من السابق، خصوصا في أندية المقدمة. 
السؤال المهم: هل تنبهت المؤسسات الرسمية ممثلة باتحاد كرة القدم والهيئة العامة للرياضة إلى ظاهرة غياب المواهب في السنوات الأخيرة؟.. قضية مثل هذه القضية تحتاج إلى الدراسة، فإدارات الأندية للأسف الشديد أصبحت لا تركز إلا على الفريق الأول، وعلى سبيل المثال نجد أن الأهلي والنصر اللذين يملكان أكاديميتين ومنشآت مميزة للفئات السنية هما الناديان الأكثر استقطابا من الخارج على مستوى الفريق الأول، وهذا ربما يكون اعترافا غير مباشر بضعف مخرجات الفئات السنية في الناديين. 
أعود إلى الدوري والمنافسة وأقول: الهلال يتحدى بالفارق النقطي والاستقرار الفني تحت قيادة المحنك رامون دياز، أما الأهلي فيراهن على تميز الدكة والهداف عمر السومة، بينما لا يزال الاتحاد متفائلا بحماس لاعبيه وذكاء مدربه ووفاء جمهوره، وفي النهاية سيذهب اللقب للفريق الذي تتمكن إدارته من تفادي المطبات المفاجئة! 
تويتر 
فيس بوك 
واتساب
تكبير 
استماع 
مفضلة 
طباعة 
المزيد 
خدمة القارئ الصوتي لأخبار جريدة الرياض 
مقدمة من شركة اسجاتك 
إنتظر لحظات... 
مواضيع ذات علاقة 
نجران بطل الدوري 
تنافس الكبار.. ظاهرة صحية في «دوري جميل» 
نصر رائع.. وهلال مكشوف 
التجربة الزورانية 
التعليقات: 
التعليقات المنشورة لا تعبر عن رأي "الرياض" الإلكتروني ولا تتحمل أي مسؤولية قانونية حيال ذلك، ويتحمل كاتبها مسؤولية النشر.
عدد التعليقات : 1 
1 
الباحث التقني: يوسف السحار 
يناير 30, 2017, 10:51 ص
نعم لدينا مواهب وفي مجال أخطر من مجال الرياضة !! .. إنه المجال التقني الذي نريد من خلاله بإذن وحول الله وقوته أن ننزل للملاعب (التقنية) ونخوض المباريات (التقنية) في الدوري (التقني) ونفوز بإذن الله بالكأس والمال في نفس الوقت ! .. بصراحة هذه المباريات التي أعشقها ! 
reply to: 
Reply Template 
Cancel reply 
أضف تعليقك 
نعتذر عن استقبال تعليقكم لانتهاء الفترة المسموح بها للتعليق على هذه المادة 
مسلي آل معمر 
المزيد من مقالات الكاتب: 
القادسية.. وأبناء الخبر 
هل نحن متعصبون؟ 
هل لدينا مواهب؟ 
عرض المقالات الأرشيفية للكاتب 
المزود الآلي (RSS) للكاتب 
للاشتراك بقناة (حول العالم) أرسل الرقم 10 إلى 808588‎ للجوال، 616655 لموبايلي، 707707 لزين
الخبر في النسخة الورقية 
مساحة إعلانية 
اقرأ في دنيا الرياضة 
جدة والمجزل مسافة قصيرة باتجاه «الصعود» 
القادسية يستنجد بالشباب 
ملعب تعليم حائل مأوى للزواحف والحيوانات 
المرزوقي: مباريات الأهلي المقبلة لا تقبل أنصاف الحلول 
الخليج ضحية جديدة لرباعية الهلال والمطر 
الأكثر مشاهدة 
1 
تعليق زيادة الرسوم الدراسية للمدارس الأهلية والأجنبية 
2 
ضربة استباقية جديدة تطيح بخلايا الشر 
3 
القبض على 12 شاب و5 فتيات في سهرة ماجنة بالرياض 
4 
"التعليم" تطلق برنامج التأمين الصحي الاختياري للمعلمين 
5 
أمير الرياض يفتتح مخيمات الشباب بمتنزه الثمامة 
مؤسسة اليمامة الصحفية 
عن المؤسسة 
إدارة التحرير 
إدارة التسويق 
القسم التجاري 
إدارة الاشتراكات 
العلاقات العامة 
مركز التدريب 
تقنية المعلومات 
مركز المعلومات 
إدارة التحرير التقني 
إدارة الإعلام الإلكتروني 
مطابع الرياض 
القسم النسائي 
إصدارات "كتاب الرياض" 
خدمات الموقع 
اتصل بنا 
إعلانات الموقع 
إعلانات الجريدة الورقية 
الإعلانات المبوبة 
موقع الرياض الالكتروني 
جوال الرياض 
شركاء الرياض 
التسجيل في الموقع 
النسخة الورقية PDF 
الأرشيف 
البحث 
خدمة RSS 
تصميم وتطوير وتنفيذ
إدارة الإعلام الإلكتروني 
1998-2017
جميع الحقوق محفوظة لمؤسسة اليمامة الصحفية
وتخضع
لاتفاقية الاستخدام