بيليرين مهاجم في إنتر ميلان | اليمن الإخباري 
اليمن الإخباري 
Main Navigation 
الرئيسية 
اليمن 
صحافة خارجية 
العالم 
إقتصاد 
طب وصحة 
مقالات 
منوعات 
تكنولوجيا 
رياضة 
ثقافة وفنون 
اليمن الإخباري 
أخر الأخبار 
ماليزيا تطلب عينات حمض نووي في قضية اغتيال كيم جونغ نام «صحية الوطني» تستكمل مناقشة تعديلات قانون مزاولة «الطب البيطري» الرئيس هادي يصفع وزير الخارجية الاماراتي ويصفه بأنه محتل وليس حليف .. تفاصيل شاهد بالفيديو... عمار العزكي يفقد اعصابه ويوقف المقابلة بسبب هذه الحركه من كوثر برانى أضواء على الأرصفة لمنع حوادث "مدمني الهواتف الذكية" دنيا سمير غانم تحذر من التعاطي مع زوجها على "انستغرام"! محافظ سقطرى يؤكد توجيه الحكومة بسرعة صرف مرتبات المتقاعدين العسكريين في المحافظة    
Facebook 
Twitter 
Contact Us 
المحتوى الرئيسى 
الرئيسة 
رياضة 
بيليرين مهاجم في إنتر ميلان 
المصدر : 
الخليج 
مشاركة 
شارك Facebook Twitter Google Plus Whatsapp 
بيليرين مهاجم في إنتر ميلان    
2 اسبوع 
يمكن أن تجد شبيهاً للاعب في الحياة العادية أو رياضة أخرى أو حتى في نادي هواة، لكن شبيه الإسباني هكتور بيليرين ظهير أرسنال الإنجليزي مهاجم أرجنتيني لعب في صفوف أنتر ميلان وولد قبل ولادة بيليرين ب50 عاما اسمه أنتونيو أنجليليو. الطريف أن المهاجم الأرجنتيني بدأ مسيرته في أرسنال دي لافالو المحلي قبل أن ينتقل إلى إيطاليا ويلعب في ال«سيري أي» بين عامي 1955-1969، أنجليليو (79 عاما) تحول للتدريب بعد اعتزاله ودرب 15 فريقا لكنه ترك المهنة عام 1992 بعد تدريب فريق توريس درجة رابعة في إيطاليا وكان أكبر أجر في مسيرته لا يتجاوز ال10 آلاف إسترليني، بينما مدد بيليرين عقده حتى 2023 بواقع 100 ألف إسترليني أسبوعياً. 
↑ Grab this Headline Animator 
تويتر 
فيسبوك 
قراءة الخبر من المصدر 
تابع أيضاً 
العبد أول مسئول في حكومة الشرعية يهاجم سياسة الامارات في عدن 
منذ 1 ساعة 
أنباء عدن 
رونالدو يقترب من رقم راؤول ويتفوق على ميسي 
منذ 1 ساعة 
عدن أوبزيرفر 
ثلاثية إبراهيموفيتش تمنح الأفضلية لمانشستر يونايتد 
منذ 2 ساعة 
أقاليم برس 
يوروبا ليغ: انتصارات كبيرة ليونايتد وروما وشالكه 
منذ 3 ساعة 
اليمن العربي 
الكشف عن اسباب استبعاد ميختاريان من مباراة سانت إتيان 
منذ 5 ساعة 
اليمن العربي 
اشترك فى النشرة البريدية 
حدث خطأ: تأكد من صحة البيانات 
شكرا: لقد تم الاشتراك 
الأكثر قراءة 
اليمن العربي 
ماليزيا تطلب عينات حمض نووي في قضية اغتيال كيم جونغ نام 
منذ 2 دقيقة 
الخليج 
«صحية الوطني» تستكمل مناقشة تعديلات قانون مزاولة «الطب البيطري» 
منذ 18 دقيقة 
إلمام نت 
الرئيس هادي يصفع وزير الخارجية الاماراتي ويصفه بأنه محتل وليس حليف .. تفاصيل 
منذ 18 دقيقة 
يمن 24 
شاهد بالفيديو... عمار العزكي يفقد اعصابه ويوقف المقابلة بسبب هذه الحركه من كوثر برانى 
منذ 42 دقيقة 
تغريدات بواسطة alyemenalikhbar 
الرئيسة 
عن الموقع 
سياسة الخصوصية 
اتصل بنا 
تصميم وبرمجة : مهند أمين 
عاجل