
脳科学最新ニュース/「脳のニュース」 2013年4月03日米大統領、「脳の地図」作成に1億ドル 
脳科学最新ニュース 
最新の脳科学情報はトップページからご覧いただけます↑↑↑ 
脳のニュース 
脳のしくみ 
脳と食べもの 
脳科学者
澤口俊之氏による脳科
学情報
脳科学最新ニュース一覧 
2011年12月 
2011年11月 
2011年10月 
2011年07月 
12月24日 
12月16日 
12月15日 
12月12日 
12月11日 
12月09日 
12月08日 
12月07日 
12月06日 
12月04日 
12月01日 
< 前の日付へ 
次の日付へ > 
米大統領、「脳の地図」作成に1億ドル 
ＡＦＰ＝時事 4月3日(水)10時2分配信 
AFP＝時事】バラク・オバマ（Barack Obama）米大統領は2日、アルツハイマー病などの病気の治療を目的として、人間の脳の複雑で謎に満ちた内部の「地図」を作成する予算1億ドルの国家プロジェクト「BRAIN」を開始すると発表した。
「世界一高性能のコンピューターでも、直感力という点ではわれわれの脳には及ばない」とオバマ大統領はホワイトハウス（White House）で述べた。「これほど膨大な謎が、解明されるのを待っている。BRAINプロジェクトは、活動中の脳を動的に把握するために必要なツールを科学者に提供することで、こうした状況を変えるにちがいない」
　BRAIN （Brain Research through Advancing Innovative Neurotechnologies、高度で革新的な神経科学による脳研究）と題して実施されるプロジェクトは、てんかんやアルツハイマー病などの脳疾患を治療・予防する新しい方法の開発を目的としており、来週議会に提出される2014会計年度の予算教書に1億ドル（約93億円）の予算が盛り込まれる。
　研究者らは、個々の脳細胞と神経回路がどのように機能し、どのような相互作用を行っているかを明らかにし、膨大な情報を脳がどのように記録、使用、検索しているかを解明する、脳内部の複雑な地図の作成を目指す。
　プロジェクトは、米国立衛生研究所（US National Institutes of Health、NIH）、米国防高等研究計画局（Defense Advanced Research Projects Agency、DARPA）、全米科学財団（National Science Foundation、NFS）が共同で進める。【翻訳編集】 AFPBB News
参照記事
→
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130403-00000011-jij_afp-int 								 
< 前の日付へ 
次の日付へ > 
お気に入りに追加／ブックマーク	
RSS配信してます	
トップへ戻る 
お問い合わせ 
脳研究 - Yahoo!ニュース
文章のヒント