Trump, lo smartphone del presidente è un 'pericoloso' Galaxy S3 
Blasting News 
>
News tecnologia 
>
2017 
>
01 
>
Trump, lo smartphone del presidente è un 'pericoloso' Galaxy S3 
Pubblicato il: 
29 gennaio 2017 
29 gennaio 2017 
Pubblicato il 
29/01/2017 
Fabio Attardo 
F. Attardo 
Segui 
Segui già 
Vota la news 
Trump, lo smartphone del presidente è un 'pericoloso' Galaxy S3 
Ebbene si, il presidente neo-eletto non è tanto aggiornato con gli smartphone. Il suo Galaxy S3 lo espone a numerosi rischi per la privacy. 
2      
La Stampa - Il presidente Donald Trump 
Pubblicità 
La #sicurezza e il rispetto della #privacy dell'utente sono aspetti fondamentali per tutti coloro che posseggono uno smartphone e questo concetto deve valere ancora di più per persone di rilevante importanza pubblica come per esempio il presidente americano Donald Trump . Tuttavia, pare che quest'ultimo non si sia difeso egregiamente proprio sotto questo aspetto; vediamo subito perchè. 
Lo smartphone di Trump è così vulnerabile? 
Nel corso degli anni, i produttori di smartphone hanno concentrato tutti i loro sforzi non solo su concetti fondamentali come le prestazioni e l'innovazione apportata ai nuovi dispositivi ma si pone di solito molta attenzione anche al concetto di privacy , un concetto che nel mondo di oggi assume parecchio importanza (non è un caso che si susciti un grande clamore non appena si scopre una falla in quest'aspetto che affligge il nostro "compagno" di vita). 
Tuttavia, con il proseguire degli anni gli smartphone più vecchi non ricevono più alcun aggiornamento software, rimanendo così a rischio di hackeraggio e spionaggio rispetto a modelli più recenti che sono mantenuti costantemente aggiornati.    
Proprio lo smartphone del neo presidente eletto Donald #Trump pare rientrare tra quelli non più aggiornati dato che alcune foto hanno rivelato che il suo smartphone personale è un Galaxy S3 . Per rinfrescarvi la memoria, il Samsung Galaxy S3 è uno smartphone prodotto da Samsung ben 5 anni fa (nel 2012) e ha ricevuto il suo ultimo aggiornamento a metà del 2015 . In mancanza dunque di aggiornamenti, tutti gli esemplari di questo modello sono a rischio hackeraggio e tra tutti questi non si esclude nemmeno quello del presidente. 
Ma è una novità questo disinteresse per la sicurezza personale? 
Nonostante sembri intuitivo rispondere di si, bisogna purtroppo deludervi. Infatti, anche il precedente presidente degli Stati Uniti Barack Obama si è rifiutato di sostituire il suo BlackBerry , il quale era ad ovvio rischio sicurezza. Alla fine il Presidente ebbe la meglio contro le continue richieste dei servizi segreti, riuscendo a farselo criptare. 
Riuscirà Trump a mantenere il suo amato Galaxy o cederà di fronte alle continue insistenze dei servizi segreti? Conoscendo l'indole del Presidente, non sarà difficile immaginare la risposta.   
Pubblicità 
Ecosia, un Google per ecologisti? 
Wattpad: nuovi talenti o flop? 
Localizzare cellulare Android: la procedura adesso è più semplice 
Condividi 
Condividi 
commenti commento      
0  
Condividi 
Vota la news 
Pubblicità 
﻿
Pubblicità 
Le news più discusse 
Presentata a Dubai auto volante, sarà sul mercato da luglio (video)      
F. G. 
IOS 11, nuovo Sistema Operativo per iPhone 8: data di uscita e Innovazioni      
S. .. Fornari 
Rilasciato finalmente lo sparatutto Sniper Elite 4      
B. Martino 
Clash Royale: ecco le ultime novità riguardanti il videogioco per IOS e Android      
Federic 
Blasting Sagl, IDI CHE-247.845.224, Palazzo Mercurio, Piazza Colonnello Bernasconi 5 - 6830 Chiasso (Svizzera) - © 2013-2022 The Blasting News
Sicurezza dei dati e Privacy    
|
Team editoriale    
| 
Linea editoriale    
|
Come contattarci    
Cosa ne pensi? Commenta.     
Video del Giorno 
Leggi un'altra storia   
Unisciti a Blasting News 
| 
2 
| 
Ciao! Ci sono due notifiche per te! 
Accedi 
Blasting News - Scopri 
Tecnologia    
apple 
bufale 
Pokemon Go 
Sony 
samsung 
Huawei 
scienza 
smartphone 
adv partner 
Questo sito utilizza cookie di profilazione, anche di terze parti, al fine di inviare messaggi pubblicitari in linea con le preferenze dell’utente. Per conoscere la nostra policy o negare il consenso al loro utilizzo clicca qui . Continuando la navigazione tramite l’accesso a qualunque elemento sovrastante o chiudendo il banner acconsenti all’uso dei cookie.  
News 
Fun 
TV & Gossip 
Cucina 
La giornata in 30 secondi - 16 febbraio 2017 
Trasporti, tassisti sul piede di guerra; Virginia Raggi, spunta una terza polizza; Esteri, confronto Trump-Netanyahu. 
Cronaca 
La giornata in 30 secondi - 15 febbraio 2017 
Cronaca 
La giornata in 30 secondi - 14 febbraio 2017 
Cronaca 
Isis, gravemente ferito Abu Bakr al-Baghdadi? 
Cronaca 
La giornata in 30 secondi - 13 febbraio 2017 
Cronaca 
La giornata in 30 secondi - 10 febbraio 2017 
Cronaca 
La giornata in 30 secondi - 9 febbraio 2017 
Cronaca 
La giornata in 30 secondi - 8 febbraio 2017 
Cronaca 
La giornata in 30 secondi - 7 febbraio 2017 
Politica 
Da 'anti-casta' a forza di governo: la 'metamorfosi necessaria' del M5S 
Clamoroso a Sanremo: ha vinto Francesco Gabbani 
Trionfa 'Occidentali's karma', pungente ritratto ironico (ma non troppo) della società contemporanea. 
Cultura e Spettacoli 
Oscar 2016: il trionfo di Spotlight, Revenant e non solo 
Cultura e Spettacoli 
Vinicio Capossela: rispetto al tempo' siamo tutti emigranti 
Cultura e Spettacoli 
Howard Schatz e il suo spot d'autore per Repower 
Tv e Gossip 
Basket, le giocate impossibili non si vedono solo in NBA 
Tv e Gossip 
Pesce d'Aprile, 3 idee divertenti per i tuoi scherzi 
Tv e Gossip 
NBA, le schiacciate più spettacolari 
Tv e Gossip 
Calcio, i goal più incredibili 
Tv e Gossip 
Gatti, quanto sono bravi a giocare a ping pong? 
Tv e Gossip 
I tre disastri più costosi accaduti al lavoro 
Una Vita: la morte di German e Manuela 
Anticipazioni Una Vita: German e Manuela muoiono? News dalle puntate spagnoleAnticipazioni shock quelle che arrivano dalla Spagna: German e Manuela sono morti? La vicenda è piuttosto complicata e non ha ancora trovato conclusione. Stanchi delle continue cattiverie di Cayetana, German e Manuela decideranno di sparire per sempre da Acacias. Il medico farà bere all'amata una dose di veleno, in grado di simulare una morte apparente, poi farà lo stesso. Cayetana però verrà a sapere tutto e, insieme ad Ursula, si precipiterà nel nascondiglio dei due amanti per somministrare una seconda dose di veleno alla rivale. German, una volta aperti gli occhi, vedrà morire tra le sue braccia Manuela e, disperato, di avvelenerà a sua volta.Cayetana, convinta di aver ucciso Manuela, si troverà davanti l'amara verità: German e Manuela giacciono esanimi a terra, mano nella mano... 
Tv e Gossip 
Intervista di Domenico Mungiguerra a Paola Perego 
Tv e Gossip 
Anticipazioni Uomini e Donne: nuove incomprensioni fra Amedeo e Alessia - 2 Aprile 2015 
Tv e Gossip 
Il Segreto, la soap opera spagnola che ha conquistato l'Italia 
Tv e Gossip 
Anticipazioni Uomini e Donne - Il viaggio di Teresa e Salvatore 
Tv e Gossip 
Anticipazioni Uomini e Donne - Andrea e Valentina sono fidanzati 
Tv e Gossip 
I video più divertenti del web scelti da BlastingNews 
Tv e Gossip 
Anticipazioni Uomini e Donne - I nuovi tronisti: Fabio, Valentina, Amedeo 
Tv e Gossip 
Anticipazioni Uomini e donne nuovi tronisti: torna Emanuele con Anna corteggiatrice? 
Tv e Gossip 
I video più divertenti del web - 28 gennaio 2015 
In questa puntata Roberta Schira intervista Paola Ferrari, Sales Manager Manicardi e Emanuele Goio, titolare Riso Goio 1929. 
"La forza della libertà", questo il tema dell'edizione 2016 di Identità Golose, il congresso internazionale di cucina e pasticceria d'autore, svoltosi lo scorso marzo a Milano.
Una riflessione sul valore della creatività e della convivialità.
Foodmadeinitaly e la critica gastronomica, scrittrice e conduttrice Roberta Schira, non potevano non esserci, e sono andati a curiosare per voi, chiedendo a chef e produttori cosa significasse, nel loro lavoro, essere liberi. 
Cucina e Ricette 
In questa puntata Roberta Schira intervista Enrico Piazza, Sales Manager Piazza Effepi. 
Cucina e Ricette 
In questa puntata Roberta Schira intervista Claude Rameaux, Managing Director Bragard. 
Cucina e Ricette 
In questa puntata Roberta Schira intervista Cristina Ziliani, Comunicazione Berlucchi. 
Cucina e Ricette 
Intervista a Tiziana Colombo, Food Specialist. 
Cucina e Ricette 
In questa puntata Roberta Schira intervista Gloria Montano, Responsabile Vendite Italia Kitchen Aid. 
Cucina e Ricette 
In questa puntata Roberta Schira intervista Frédéric Panaïotis, Chef de Caves Ruinart. 
Cucina e Ricette 
In questa puntata Roberta Schira intervista Francesca Terragni, Brand Director Dom Pérignon. 
Cucina e Ricette 
In questa puntata Roberta Schira intervista Andrea Magi, Affinatore De Magi. 
Cucina e Ricette 
In questa puntata Roberta Schira intervista David McClellan, Regional Representative Alaska Seafood.