Holanda se burla de Trump (al estilo Trump)                         Secciones  Animal Politico Home ¿Una cucharada de su propio chocolate? Holanda se burla de Trump (al estilo Trump)     Síguenos en:  Facebook  Twitter  Instagram  Vine  Search   En Portada   La ASF le pone tache al gobierno por su gasto de 2,300 mdp en tabletas para…    Javier Duarte desvió y malversó 4 mil 630 mdp destinados a salud y educación…    El nominado por Trump para consejero de seguridad nacional rechaza el puesto   Expediente Animal El Palenque Especiales El Sabueso Nacional El Plumaje +MÁS Fondea   +Mas  Expediente Animal El Palenque Especiales El Sabueso Nacional El Plumaje +MÁS Fondea  El Palenque Sociedad Internacional Tendencias  Ramón Videos  Síguenos en:  Facebook  Twitter  Instagram  Vine   Directorio Quiénes somos Contáctanos Código de Ética Aviso Legal Anúnciate en Animal Político Nuestros fondeadores    Home  Multimedia   ¿Una cucharada de su propio chocolate? Holanda se burla de Trump (al estilo Trump) “Entendemos que Estados Unidos es primero, pero podemos decir: ¿Holanda en segundo?”. Esa es una de las frases que el programa Zondag Met Lubach utilizó para burlarse de Donald Trump y sus promesas. 				  Tomada de YouTube. Tomada de YouTube.  Redacción Animal Político          enero 25 2017 00:10  Facebook  Twitter  E-mail     Comentarios    FONDEA el periodismo independiente    Comentarios     Anteriores    ¿Trump va por la presidencia? Harrison Ford se burla del precandidato republicano    Robo al estilo ‘Hollywood’: En Holanda sustraen obras de Picasso, Matisse y Gauguin    Los Simpsons al estilo Guillermo del Toro    Y así es como Samsung se burla de Apple     Close  Comentarios