الوطن أون لاين ::: الهلال: وليد عبدالله خارج حساباتنا
الدخول والأرشيف 
نسخة الجوال 
al-watan  
الرئيسية 
السياسة 
المحليات 
الاقتصاد 
الثقافة 
الرياضة 
حياة الوطن 
يكتب لكم 
نقاشات 
PDF 
آخر تحديث: الجمعة 17 فبراير 2017, 2:13 ص 
14 سلبية لأعمال لجنة الاحتراف  
الرياضة 
الهلال: وليد عبدالله خارج حساباتنا 
الرياض: بندر الوابصي 
2017-01-29 10:50 PM  
كشفت مصادر داخل أروقة نادي الهلال أن حارس مرمى الفريق الأول لكرة القدم في نادي الشباب الدولي وليد عبدالله ليس ضمن خيارات إدارة النادي، ونفت وجود مفاوضات للظفر بخدماته. 
وكان اسم الحارس الشبابي ارتبط باسم الهلال خلال الفترة الماضية، إلا أن مسؤولي الهلال لم ينفوا أو يؤكدوا حقيقة المفاوضات خلال الفترة الماضية. 
ميدانيا، عاود لاعبو الفريق الأول لكرة القدم تدريباتهم الاعتيادية على الملعب الرئيسي بمقر النادي مساء أمس، وأجرى اللاعبون المشاركون في مباراة الاتفاق أول من أمس مرانا استرجاعيا، فيما أدى بقية اللاعبين تدريبات بدنية ولياقية، واختتم المران بمناورة على ربع مساحة الملعب، وشهدت متابعة رئيس النادي الأمير نواف بن سعد وبعض محبي النادي. 
من ناحية أخرى، قررت إدارة العلاقات العامة بالنادي تكريم الطفل عبدالعزيز الموسى، والتي أوضحت عدسة الكاميرا تواجده في المدرجات الهلالية أثناء مباراة الهلال والاتفاق، وكانت إحدى عينيه مصابة. 
- مصادر كشفت عدم وجود مفاوضات هلالية للتوقيع مع وليد عبدالله 
- مفاوضات هلالية خلال الأيام الماضية 
- إدارة الهلال تسعى لتكريم المشجع المصاب في عينه 
- الفريق الكروي عاود تدريباته أمس 
- مران استرجاعي للمشاركين في لقاء الاتفاق 
التعليقات المنشورة لا تعبر عن رأي صحيفة الوطن وإنما تعبر عن رأي كاتبها
تعليقات 
| 
0 
عدد التعليقات : 
التسجيل / دخول 
ارسل تعليق 
* 
الاسم 
* 
المدينة 
* 
البريد الإلكتروني 
* 
التعليق 
نرجو الاختصار في حدود 50 كلمة مع تحري الموضوعية. 
أوافق على شروط وأحكام الوطن.
كاريكاتير 
المزيد >> 
أحدث الأخبار 
الهلال يعزز صدارته برباعية الخليج والتعاون يغتال الفتح 
قمة مفصلية بين الراقي والعالمي 
14 سلبية لأعمال لجنة الاحتراف 
طائرة الفاروق إلى دور الثمانية 
تجدد إصابة عساف واطمئنان على فواز 
أكثر الأخبار 
قراءة 
تعليق 
طباعة 
حفظ 
وعكـــــة وتزول 
الجنادرية إكسير الحياة الواعي حضاريا 
تأمين المعلمين يطرح 4 تساؤلات 
ملاحقة لصوص أراض غيروا أسماءهم 
التعديات وسوء تنفيذ المخططات أغرقا أبها 
14 سلبية لأعمال لجنة الاحتراف 
الملك يستعرض العلاقات الوثيقة مع البحرين وماليزيا 
%1 من عقود المقاولين للمسؤولية الاجتماعية 
السعودية الأعلى خليجيا في السندات الأميركية 
الصفحة الرئيسية 
السياسة 
المحليات 
الاقتصاد 
الثقافة 
الرياضة 
حياة الوطن 
عن الوطن أون لاين |
الرؤية |
الشروط والأحكام |
اتصل بنا