Izzo, Spartans glad to end skid with win over Michigan          /">   SUBSCRIBE NOW FOR HOME DELIVERY     Home   News   Sports   Business   Autos   Life   Entertainment   Opinion   Advice   Mitch Albom   Archives   Insider   Media   USA TODAY   More  Home News Sports Business Autos Life Entertainment Opinion Advice Mitch Albom Archives Insider Media USA TODAY    social    Follow    search   Firefly  Hi  Already a subscriber? Log in Subscribe today for full access on your desktop, tablet, and mobile device. Subscribe Now Already a print edition subscriber, but don't have a login? Activate your digital access. Manage your account settings. My Account  View the E-Newspaper  Manage your Newsletters  View your Insider deals and more  Member ID Card  Chat Support  Chat Support  Log Out       Get the news Log In or Subscribe to skip  Already a subscriber? Log in Subscribe today for full access on your desktop, tablet, and mobile device. Subscribe Now Already a subscriber, but don't have a login? Activate your digital access.        Share This Story! Let friends in your social network know what you are reading about  Facebook Email Twitter Google+ LinkedIn Pinterest  Izzo, Spartans glad to end skid with win over Michigan Michigan State snapped a three-game losing streak with a 70-62 win over Michigan, which left Tom Izzo and his Spartans pleased but wanting more. (Chris Solari/DFP)    Post to Facebook    Izzo, Spartans glad to end skid with win over Michigan &#13;&#13;Michigan State snapped a three-game losing streak with a 70-62 win over Michigan, which left Tom Izzo and his Spartans pleased but wanting more. (Chris Solari/DFP) &#13;&#13;Check out this story on Freep.com: http://on.freep.com/2jLLlHv 
{#
#}
Cancel Send  Sent! A link has been sent to your friend's email address.  Posted! A link has been posted to your Facebook feed.    Join the Conversation To find out more about Facebook commenting please read the Conversation Guidelines and FAQs      Izzo, Spartans glad to end skid with win over Michigan   CLOSE   Skip in  Skip  x Embed   x Share         
Michigan State snapped a three-game losing streak with a 70-62 win over Michigan, which left Tom Izzo and his Spartans pleased but wanting more. (Chris Solari/DFP)