『music.jp』の新CMキャラクターに“Hey! Say! JUMP”が就任！｜株式会社エムティーアイのプレスリリース 
プレスリリースを受信 
配信を依頼 
ログイン 
検索 
Created with Sketch. 
Top 
テクノロジー 
モバイル 
アプリ 
エンタメ 
ビューティー 
ファッション 
ライフスタイル 
ビジネス 
プレスリリース・ニュースリリース配信サービスのPR TIMES
『music.jp』の新CMキャラクターに“Hey! Say! JUMP”が就任！ 
～TVCM配信期間中は、お得なポイントプレゼントキャンペーンを実施～ 
株式会社エムティーアイ 
2017年1月30日 11時01分 
ツイート 
0 
はてな 
画像DL 
・・・ 
その他 
0 
google+ 
メール 
Slack 
ChatWork 
トークノート 
　（株）エムティーアイが運営する、音楽・動画・書籍を配信する総合サイト『music.jp』は、“Hey! Say! JUMP”出演の新TVCM「映画篇」「マンガ篇」を、2月1日（水）より放送します。 
　今回から、 『music.jp』のCMキャラクターを“Hey! Say! JUMP”が新たに務めます。CM内では、“Hey! Say! JUMP”が“昭和! JUMP”となり、『music.jp』で映画やマンガがお得に観られることをアピールしてくれています。 
　またCM期間中、ワンコインで映画なら5本、マンガなら2冊楽しめるお得なキャンペーンポイントのプレゼントを実施します。 
◆動画も観れてマンガも読める『music.jp』、“Hey! Say! JUMP”が新CMキャラクターに！ 
　『music.jp』の新CMに出演するのは、デビュー10周年を迎え、ますます人気と実力に拍車がかかる“Hey! Say! JUMP”です。メンバーは、坊主姿に学ランというインパクトのある装いで“昭和! JUMP”として登場し、『music.jp』で映画やマンガが手軽に楽しめるサービスであることをコミカルにアピールしてくれています。 
　また、新CMキャラクターになった“Hey! Say! JUMP”メンバーから、意気込みのコメントも届いています。 
　山田 涼介さん 「今までにないHey! Say! JUMPをご覧いただけると思います。 
　　　　　　　　Hey! Say! JUMPとして、昭和! JUMPとしてでも、新たな僕たちをお楽しみください。」 
　中島 裕翔さん 「Hey! Say! JUMPがお得な情報をシュールな笑いで表現する姿は今までになくて新鮮です。 
　　　　　　　　それも全員坊主！ 
　　　　　　　　撮影では学ラン坊主から、キラキラアイドル衣装へとチェンジしたのですが、 
　　　　　　　　坊主が落ち着いて、キラキラしてる自分たちの方がなんだか恥ずかしい気がしたり。 
　　　　　　　　ワンコインで映画5本、コミックなら2冊。 
　　　　　　　　このCMはワンCMで9坊主見られます！」 
＜“Hey! Say! JUMP”出演 『music.jp』TVCM「映画篇」「マンガ篇」について＞ 
　放送開始日 ： 2月1日（水）～　　※CM は関東・中京・関西地区で放映されます。 
　CM放送予定番組スケジュール掲載ページ（スマホ） ： http://music-book.jp/extra/201702tvcm 
◆観たかった映画も読みたかったマンガもお得に楽しめる！キャンペーンポイントをプレゼント！ 　 
　『music.jp』は音楽配信だけでなく、動画は民放各局のドラマやアニメ、邦画から、ハリウッド映画まで13万本以上、マンガや書籍も30万冊以上のラインナップで、充実したエンターテイメントサイトです。 
　今回、新CMキャラクターに“Hey! Say! JUMP”が就任したことを記念して、『music.jp』で配信するコンテンツをより楽しんでもらうためのキャンペーンを、CMがオンエアされる2月1日（水）から実施します。 
＜たった500円！映画なら5本、マンガなら2冊を楽しめるキャンペーン＞ 
　実施期間 ： 2月1日（水）～2月28日（火） 
　概要 ：期間中500コースに新規登録で、music.jp共通で使用できる 
　　　　 キャンペーンポイントプレゼント 
　※キャンペーン詳細ページ： http://music-book.jp/campaign/201702campaign （2月1日よりページ公開） 
サイト名：music.jp® 
サイト概要：音楽・動画・マンガ・小説などの豊富なコンテンツの中から、気になる作品をすぐに購入でき、原作本～映像化作品～主題歌まで一気に手に入れることもできます。プレミアム会員はボーナス加算ポイントなどを利用してお得に楽しめます。 
課金額（税込）：プレミアム（有料）会員：月額540円～ 
アクセス方法：『music.jp』で検索、または http://music-book.jp へアクセス
このプレスリリースには、メディア関係者向けの情報があります。 
メディア会員新規登録
無料 
メディア会員ログイン
既に登録済みの方はこちら 
メディア会員登録を行うと、企業担当者の連絡先や、イベント・記者会見の情報など様々な特記情報を閲覧できます。 ※内容はプレスリリースにより異なります。
プレスリリースTOP 
株式会社エムティーアイ 
『music.jp』の新CMキャラクターに“Hey! Say! JUMP”が就任！ 
プレスリリースファイル 
種類 
キャンペーン 
ビジネスカテゴリ 
スマートフォンアプリ ネットサービス 
キーワード 
マンガ 
音楽 
music.jp 
ジャニーズ 
映画 
TV 
CM 
Hey!Say!JUMP 
山田 涼介 
中島 裕翔 
プレスリリース画像一覧 
画像を一括でダウンロード（zipファイル） 
前へ 
次へ 
株式会社エムティーアイの関連プレスリリース 
もっと見る 
『ルナルナ』ファミリーコースが新ロジックでより精度の高い妊娠可能日予測を導入！ 
2016年11月30日 11時01分 
健康管理アプリ『CARADA』とイオングループの「WAON POINT」が連携スタート 
2016年11月17日 15時04分 
和歌山県の地域医療連携システム「青洲リンク」と『CARADA お薬手帳』が連携 
2016年11月4日 13時03分 
その他のシェア 
メールで送る 
LINEで送る 
はてブに送る 
× 
ログイン 
パスワードをお忘れの方 
次回から自動的にログイン 
フォロワーの方はこちら 
Facebookでログインまたは登録 
× 
フォローありがとうございました！ 
これらの企業をフォローしてみませんか？ 
ページトップへ戻る   
株式会社エムティーアイ 
フォロー 
フォローするとどうなる?
フォローするとどうなる？ 
フォローした企業がプレスリリースを配信すると、あなたにお知らせメールが届きます。また、あなたのアカウント画面には、フォローした企業のプレスリリースがタイムライン表示されます。フォローするには、Facebookアカウントを使用してログインする必要があります。 
フォロワー( 12 ) 全員見る 
フォローするには、Facebookログインを行う必要があります。
Facebookでログインまたは登録 
フォローするとどうなる？ 
フォローした企業がプレスリリースを配信すると、あなたにお知らせメールが届きます。 
また、あなたのアカウント画面には、フォローした企業のプレスリリースタイムラインが表示されます。
URL
http://www.mti.co.jp/  
業種
情報通信
本社所在地
東京都新宿区西新宿3-20-2 東京オペラシティ（３５階）
電話番号
03-5333-6323  
代表者名
前多俊宏
上場
東証1部
資本金
25億9800万円  
検索 
検索 
関連トピックス 
〜ぶっ飛ぼうぜ、超現実へ。〜「NieR:Automata」プロデューサーの齊藤陽介さんや声優の植田佳奈さんがゲ... 
株式会社セガゲームス 
1時間前 
板野友美本人が動画で解説！ 普段のメイクをMimiTVにて本日より公開 
株式会社Candle 
1時間前 
国民一人当たりが保有するカード平均枚数は約20枚　サイフの“カードすし詰め状態”を解消したい人は85％... 
CCCマーケティング株式会社 
1時間前 
＜事後オフィシャルイベントレポート＞津田健次郎氏が登場した「Mr.マジカルデイズ グッズ販売記念イベ... 
株式会社サイバード 
2時間前 
人気No.1キャラクターを決定する総選挙「イケメン頂上決定戦」にて、麗しの"顔イケメン"部門など、部門... 
株式会社サイバード 
2時間前 
ランキング 
いま話題 
今日 
今週 
今月 
保育園に落ちた方の「不承諾通知」1万円分で買い取ります！【保活ママ救済キャンペーン】 
株式会社キッズライン 
1 
『ヤマハアクセラレーター』をヤマハと01Boosterが始動！ワクワクする日常を実現するイノベーティブな事... 
株式会社ゼロワンブースター 
2 
待機ゼロ・送迎なし・手ぶらで人気の「キッズライン保育園」 入園相談窓口を開設！【お祝い金1万円プレ... 
株式会社キッズライン 
3 
磁力で“浮いて”走り出す！「リニアモーターエクスプレス」登場！ 
株式会社イーケイジャパン 
4 
あの人気商品が完全復活！16ボタン搭載で抜群の操作感が楽しめるUSBゲームパッドを2月17日発売 
サンワサプライ株式会社 
5 
「ひといきつきながら それぞれの道篇　短編映画 ver. 」 
日本たばこ産業株式会社 
6 
【最大78%off】Spigen、全デバイスを対象としたシリーズ別ケースの週替わりタイムセールを開催——第6弾は... 
シュピゲンジャパン株式会社 
7 
パナソニックのスマートフォン用「おやすみナビ」アプリがLEDシーリングライトと連携開始～より快適な睡... 
パナソニック株式会社 
8 
板野友美本人が動画で解説！ 普段のメイクをMimiTVにて本日より公開 
株式会社Candle 
9 
+Style、ドローンのように浮く手で持つ必要がない傘「free Parasol」の商品化に向けたアイデアを募集 
ソフトバンク株式会社 
10 
保育園に落ちた方の「不承諾通知」1万円分で買い取ります！【保活ママ救済キャンペーン】 
株式会社キッズライン 
1 
16,563 PV / 16,081 UU 
チャンピオンカレーが手掛ける、新しいカレー麺レーベル。金沢濃厚カレー麺「チャンピオンカレーヌード... 
株式会社チャンピオンカレー 
2 
5,005 PV / 4,739 UU 
2月の赤坂サカスにひと足早く満開の桜が登場！こたつで「一番搾り」を飲みながら旬を先どりしたお花見体... 
麒麟麦酒株式会社 
3 
3,216 PV / 2,824 UU 
カンタベリーオブニュージーランド初のワークアウトスタイルショップ「RUGBY PLUS CANTERBURY（ラグビー... 
株式会社ゴールドウイン 
4 
3,175 PV / 2,984 UU 
【出版50周年記念！】「チェブラーシカ カフェ期間限定オープンプロジェクト」！ 
株式会社パルコ 
5 
2,920 PV / 2,691 UU 
F Ventures、博多の新設コワーキングスペースThe Company内にスタートアップ支援拠点FV Accel Spotを設置 
F Ventures LLP 
6 
2,392 PV / 2,192 UU 
待機ゼロ・送迎なし・手ぶらで人気の「キッズライン保育園」 入園相談窓口を開設！【お祝い金1万円プレ... 
株式会社キッズライン 
7 
2,063 PV / 1,977 UU 
シャープペンシルの到達点 「ノック1回で」「芯が無くなるまで」「折れずに」書き続けられる！ 
ぺんてる株式会社 
8 
1,582 PV / 1,512 UU 
新幹線：エヴァンゲリオン プロジェクト ～ＪＲ西日本×近畿日本ツーリスト 共同企画～「500 TYPE EVA」... 
近畿日本ツーリスト株式会社 
9 
1,468 PV / 1,372 UU 
動画再生数 1億回を突破！ウェアラブル音声翻訳デバイス「ili（イリー）」製品発表会からわずか２週間で... 
株式会社ログバー 
10 
1,355 PV / 1,145 UU 
人をダメにする温泉カフェ『Gensen Café』2/24(金)　神奈川県湯河原にグランドオープン！ 
株式会社The Ryokan Tokyo 
1 
19,149 PV / 17,476 UU 
保育園に落ちた方の「不承諾通知」1万円分で買い取ります！【保活ママ救済キャンペーン】 
株式会社キッズライン 
2 
16,563 PV / 16,081 UU 
4月新番組TVアニメ『エロマンガ先生』OPアーティストは「ClariS」に決定！ 
株式会社アニプレックス 
3 
9,014 PV / 7,766 UU 
2月の赤坂サカスにひと足早く満開の桜が登場！こたつで「一番搾り」を飲みながら旬を先どりしたお花見体... 
麒麟麦酒株式会社 
4 
7,901 PV / 7,226 UU 
祝！番組開始25年目！昼にはOAされることのなかった“オトナな”選曲で贈る55分！『山下達郎 “夜の”サンデ... 
株式会社エフエム東京 
5 
7,666 PV / 6,939 UU 
髙橋大輔がふたたび舞台に舞い降りる「LOVE ON THE FLOOR 2017」 シェリル・バーク＆髙橋大輔 W主演決定... 
株式会社キョードーメディアス 
6 
7,432 PV / 6,503 UU 
動画再生数 1億回を突破！ウェアラブル音声翻訳デバイス「ili（イリー）」製品発表会からわずか２週間で... 
株式会社ログバー 
7 
6,007 PV / 5,610 UU 
ニュースサイト『しらべぇ』月間2400万PV・800万UUを突破し、アプリも刷新 
株式会社NEWSY 
8 
5,229 PV / 4,863 UU 
小野大輔さんが「週刊朝日」宇宙戦艦ヤマト特集に登場！ 
株式会社朝日新聞出版 
9 
5,174 PV / 4,786 UU 
チャンピオンカレーが手掛ける、新しいカレー麺レーベル。金沢濃厚カレー麺「チャンピオンカレーヌード... 
株式会社チャンピオンカレー 
10 
5,005 PV / 4,739 UU 
【アフタヌーンティー・ティールーム】期間限定で“ネコのパティスリー”がテーマのカフェに！2月9日（木... 
株式会社サザビーリーグ　アイビーカンパニー 
1 
50,548 PV / 43,264 UU 
『music.jp』の新CMキャラクターに“Hey! Say! JUMP”が就任！ 
株式会社エムティーアイ 
2 
40,086 PV / 35,547 UU 
人気舞台『AD-LIVE（アドリブ）』2017年公演 開催決定！9月～10月、千葉・東京・大阪にて全12公演開催 
株式会社アニプレックス 
3 
28,250 PV / 25,054 UU 
あの「桔梗信玄餅」の桔梗屋が監修した、ガリガリ君の新商品が全国発売！山梨県の武田神社にガリガリ君... 
赤城乳業株式会社 
4 
25,905 PV / 22,495 UU 
ISETAN×ルパン三世 #伊勢丹のアジトに潜入せよ 
株式会社　三越伊勢丹ホールディングス 
5 
25,775 PV / 22,690 UU 
待望の公式楽譜集！『ピアノで弾く ユーリ!!! on ICE』巻頭カラー付、作曲家インタビューも掲載。2月20... 
株式会社ヤマハミュージックメディア 
6 
24,147 PV / 21,038 UU 
人をダメにする温泉カフェ『Gensen Café』2/24(金)　神奈川県湯河原にグランドオープン！ 
株式会社The Ryokan Tokyo 
7 
19,149 PV / 17,476 UU 
保育園に落ちた方の「不承諾通知」1万円分で買い取ります！【保活ママ救済キャンペーン】 
株式会社キッズライン 
8 
16,563 PV / 16,081 UU 
2016年一番●●なアニメは？受賞アニメ作品6部門発表！ 
株式会社ドコモ・アニメストア 
9 
15,193 PV / 13,083 UU 
元DeNA 事業部長の椙原 誠が、Candee 執行役員として参画 
株式会社Candee 
10 
14,802 PV / 12,689 UU 
Facebookで人気 
祝！番組開始25年目！昼にはOAされることのなかった“オトナな”選曲で贈る55分！『山下達郎 “夜の”サンデ... 
株式会社エフエム東京 
1237 
保育園に落ちた方の「不承諾通知」1万円分で買い取ります！【保活ママ救済キャンペーン】 
株式会社キッズライン 
990 
チャンピオンカレーが手掛ける、新しいカレー麺レーベル。金沢濃厚カレー麺「チャンピオンカレーヌード... 
株式会社チャンピオンカレー 
693 
ツイート 
0 
0 
メール 
画像DL 
ニュースリリース配信サービス 
PR TIMESとは 
料金・プラン 
プレスリリースを受信したい方へ 
プレスリリースを配信したい方へ 
ログイン 
レコメンドサービス 
RTV 
無料FAQならTayori 
無料メールフォームならTayori 
アイドルGoGo 
クリッピング 
広告ならAdGang 
アプリならテクジョ 
ニュースならIRORIO 
PR TIMES公式SNS 
公式Facebookページ 
Facebookカテゴリー 
テクノロジー 
アプリケーション 
スタートアップ 
エンタメ 
ビューティ 
ファッション 
ライフスタイル 
トラベル 
グルメ 
ゲーム 
スポーツ 
ビデオ 
ビジネス 
マーケティング 
公式Twitterページ 
Twitterカテゴリー 
ニュース 
テクノロジー 
アプリケーション 
スタートアップ 
エンタメ 
ビューティ 
ファッション 
ライフスタイル 
トラベル 
グルメ 
ゲーム 
スポーツ 
ビデオ 
ビジネス 
マーケティング 
Google＋ページ 
会社概要 
プライバシーポリシー 
情報セキュリティ基本方針 
プレスリリース掲載基準 
利用規約 
お問い合わせ 
Copyright © PR TIMES Inc. All Rights Reserved.