樋口（高松市協会）制す　男子コンパウンド　四国インドアアーチェリー | スポーツニュース | 四国新聞社 
天気予報を見る 
お知らせ 
サイトマップ 
BUSINESS LIVE 
全国NEWS 
スポーツ 
天気 
求人 
就活 
防犯 
うどん 
盆栽 
エンタメ 
トラベル 
買い物 
TOP > スポーツニュース > 地域スポーツ一覧 > 記事詳細
スポーツニュース 
トップ 
スポーツ全般 
プロ野球 
大リーグ 
サッカー 
相撲 
ゴルフ 
高校野球 
国際大会 
地域プロスポーツ 
香川ファイブアローズ 
四国アイランドリーグplus 
カマタマーレ讃岐 
地域スポーツ 
樋口（高松市協会）制す　男子コンパウンド　四国インドアアーチェリー 
2017/01/30 09:35 
メールで記事を紹介 
印刷する 
一覧へ 
Tweet 
　アーチェリーの四国地区インドア選手権は29日、高松市のかがわ総合リハビリテーションセンターで男女3種目を行い、県勢は男子コンパウンドで樋口英治（高松市協会）が頂点に立った。 
　リカーブの県勢は、女子の是沢海生（観音寺一高）の2位が最高。男子最上位は成瀬友哉（高松東高）の4位だった。（記録は県勢上位と決勝） 
　▽男子リカーブ準々決勝 
成瀬（高松東高）　6―2　氏原（高知） 
　▽準決勝 
長谷川（愛媛）　　6―0　成瀬 
　▽3位決定戦 
村田（徳島）　7―1　成瀬 
　▽決勝 
川島（愛媛）　6―0　長谷川 
　▽同コンパウンド　（1）樋口英治（高松市協会）563点（2）時岡（身障ク）558点（3）笠井（香川南ク）539点（4）石原（高松市協会）525点 
　▽女子リカーブ準々決勝 
阿部（愛媛）　　　　7―1　植田（高松西高） 
是沢（観音寺一高）　6―4　石井（徳島） 
井原（徳島）　　　　6―5　三枝（高松西高） 
及川（愛媛）　　　　6―2　山西（高松西高） 
　▽準決勝 
是沢　6―4　阿部 
　▽決勝 
及川　6―2　是沢 
関連記事 
powered by weblio 
同じジャンルの記事 
過去の記事一覧へ 
男子１００バタ２００個メ・花車（坂出伊藤Ｓ）県新で２冠　県短水路選手権最終日 　 02/14 09:27 
荻田（ミズノ＝観音寺一高出）貫禄Ｖ　棒高一般男子　香川室内跳躍最終日 　 02/14 09:26 
サッカー　マスターズシニアカップ第４日　記録 　 02/14 09:26 
ディーオルーチェ制す　県Ｊｒ．サッカー（Ｕ―１１）最終日 　 02/14 09:25 
卓球　県高校強化大会最終日　記録 　 02/14 09:24 
多度津５１年ぶり王者　女子は高松南が２年ぶり　県高校新人バレー最終日 　 02/14 09:24 
高松商が準優勝　男子　四国高校新人バスケ最終日 　 02/14 09:23 
尽誠２年ぶり４強　男子　高松アゼリア杯高校ソフトテニス最終日 　 02/14 09:22 
弓道　知事杯大会　記録 　 02/12 09:35 
４強出そろう県Ｊｒ．サッカーＵ―１１ 　 02/12 09:34 
関連記事を取得中...
注目の情報 
顧客管理が簡単にできるＡＳＰシステム「クライゼル」を発売中 
トライコーン株式会社では、本格的な顧客管理を実施したい法人向けＡＳＰサービスクライゼル」を発売しています。ＣＲＭもお任せください
詳しく見てみる→ 
スポーツニュースランキング 
アルゼンチンＯＰ、錦織８強入り／準々… 
ドリスが阪神キャンプ参加へ／２２日に… 
国体スキー大回転、石川晴菜Ｖ２／大会… 
広島の新外国人ペーニャが抱負／「自分… 
第１シード錦織初戦は世界５０位／アル… 
中尾氏、専大北上高監督に／中日で８２… 
びわ湖毎日マラソン招待選手発表／佐々… 
シンクロ日本が合宿公開／井村ＨＣ「東… 
Ｗ杯ジャンプ男子、竹内１６位／葛西は… 
大リーグ、田中らキャンプイン／ダル、… 
集計対象記事：15日14:54〜17日14:54配信分 
この時間読んでほしいスポーツニュース 
２年目前田がキャンプイン　田中、岩隈… 
米男子ゴルフ、松山は暫定５１位　日没… 
アストラ瀬戸が同点ゴール　サッカーの… 
スキー男子大回転、小山が本戦へ　アル… 
五輪、都外の仮設費は４３８億円　組織… 
北朝鮮選手団が札幌に到着　冬季アジア… 
高梨、歴代最多に並ぶ５３勝　１回目の… 
バド、日本はタイに敗れる　アジア混合… 
卓球インドＯＰ、張本ら２回戦へ　男子… 
日本代表ハリル監督と契約更新　サッカ… 
▲このページのトップに戻る 
四国新聞社から 
ご利用ガイド 
会社案内 
お知らせ 
お問い合わせ 
著作権について 
採用案内 
個人情報について 
リンクについて 
読者投稿募集について 
提供サービス 
写真プリント 
インターネット広告 
お誕生日・記念日新聞 
携帯電話サービス 
印刷工場見学 
出版物販売 
文化教室 
RSS対応サイト一覧 
関連リンク 
四国新聞メディア 
ニュースフロー 
四国新聞販売（株） 
今日のニッポン 
日本新聞協会 
日本記者クラブ 
４７ＮＥＷＳ 
日本ＡＢＣ協会 
日経就職ナビ 
新聞広告データアーカイブ 
隣県情報 
徳島新聞 
愛媛新聞 
高知新聞 
SHIKOKU NEWS 内に掲載の記事・写真の無断転載を禁じます。
すべての内容は日本の著作権法並びに国際条約により保護されています。 
Copyright (C) 1997- THE SHIKOKU SHIMBUN. All Rights
Reserved.